　　此文由正千网络原创编辑，转载请注明出处。
　　步骤三：后台功能开发，后台主要是起到管理网站的内容信息作用，有了一个后台就可以进行方便的更新产品，发布文章及招聘内容信息的维护，开发语言一般有ASP.NETPHP等，当切图好的静态页面给到后台开发人员后，就用DW等软件进行后台代码的开发接入，开发完后就可以进行测试加资料上线了。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
后台承载了网站后期内容更新维护的重任，角色也很重要，很多网站后期运营维护基本是后台的，因为设计阶段和前端切图阶段确认后基本就不会有变动了。
设计稿定稿了，大的方向就不能改，可以局部文字内容修改，作为企业展示网站没有过多复杂功能设计比较重要，很多后期的前端交互效果，及后台管理功能都会要在设计阶段提前考虑规划进去，否则等后面再来说改设计稿就是返工了。
这里是与平面设计不同的地方，其他的画册包装LOGO等VI设计都不需要代码，因为传播的媒介不一样他们是纸质媒介，而网页是通过浏览器为媒介传播。
　　原生态定制设计开发一个网站总结来需要三个步骤，　　步骤一：页面设计，参与人设计师，这步骤再细分还会分交互设计，美工创意设计，总的都要设计，由设计师根据商务人员从客户那索取到的网站需求进行页面设计构思，包括从网站风格、色系色调整体布局先设计一版首页效果给客户看，确认后进行其他内页设计给到客户一一确认，签署确认书。
　　当前网站建设行业有套模板，拷贝源代码，开源内容管理系统，原生态定制设计开发各种类型并存，下面主要讲的是一个定制设计开发网站流程。
　　步骤二：HTML静态页面切图，所用技术HTML+DIV+CSS这些，这项工作的目的就是讲设计好的效果图进行切片、代码编写，尽可能100%还原成效果图的HTML网页，这项工作的重要性也不言而喻，他的品质决定了用户所看到的视觉效果，就算你前期设计稿设计的再完美，如果静态页面还原的不够好，浏览器兼容问题，样式错乱问题一大堆，几乎可以毁掉一个高品质网站。
　　以上是一个定制型网站要投入的3个人员，是必配，当然还会有网编人员，项目经理，商务人员等都有会参与，以上三步骤每个步骤都不可逆转，每个环节确认后才好往下走不然就返工。
一般讲网站维护主要是网站后台程序的维护
请在购物过程中明确的将您的退款保证放在明显的地方。
降低购物车放弃率，提高转化率有五种方法。
跟踪过程中，如果客户决定购买，您也可以继续询问其他信息，来填补客户信息。
不断的利用用户操作录像，热力图，表单分析等网站用户体验工具来分析客户操作体验，一点一滴的提高您的网站转化率，降低购物车放弃率。
您也可以得到客户的邮箱，从而与客户取得联系，进行后续跟踪。
　　购物车放弃率的毒，没有万灵药可解。
　　2.建立多步骤付款过程　　比如说将客户输入邮件地址和其他付款信息分开，这样就算客户在付款途中放弃。
　　1.做分析　　购物车放弃率有可能不只是商品价格或者由于消费意识不够造成的。
您可以根据【科利客提】提供的用户操作录像和热力图，将放弃购物的客户找出来，分析他们的购物体验。
必须坚持不断的分析，改善，再分析，再改善的过程。
提供最低价格保证有助于消费者进行消费。
这时，您的网站如果提供确实的最低价格保证，并且在客户付款购物过程中突出显示出来，您的购物车放弃率一定比其他电商低。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;想了解更多网站交易信息请访问A5交易：http://www.a5.net/forum-266-1.htmldocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
网站有可能有一些没有被发现的错误。
面对高购物车放弃率，事实上您不是束手无策。
　　4.做一个好的退款保证，一定要明确不含糊　　客户面对虚拟的电子商务网站，总会担心买来的鞋子不适合自己脚的大小怎么办？您可以参考Zappos.com网站，提供365天免费退货的服务。
看看减免运费后，减少购物车放弃率时，您的盈利是否大于运费带来的损失。
另一方面，多步骤多页面表单比单独长表单的转化率要高，因为每一个步骤页面中涉及的表单项目相对比较少，适合访客填写心理。
　　3.提供免运费　　研究发现运费在网上购物过程中起到不小的作用。
　　购物车放弃率指的是客户将商品放入购物车，但是最终由于种种原因而放弃，这些放弃的客户占总访问客户的比率。
比如说有些国际访客无法在国内的某些网站购物，由于他们的电话号码不是国内的，不满足结账表单中的电话输入项目验证规则。
但目前很多电商只是打出口号，并没有真正实施。
　　　　电商花了大价钱购买流量，亲眼看着您的客户将您的商品放入购物车，正要掏钱付款的时候，客户却选择放弃了。
没有什么比高购物车放弃率更加令电商沮丧，看着那些潜在的客户从您面前溜走。
　　5.给出价格最低保证　　消费者总想货比三家，网上购物中消费者更容易在最后一秒因为价格而跑到别的电商比比。
目前，电商中很多采用了免运费的措施，您也应该尝试一下免运费。
对电商而言没有什么比高购物车放弃率更让人沮丧。
很多是由于用户体验做的不够引起的。
　　这么做的好处是，一方面可以降低购物车放弃率，最低限度您可以获得这些客户的联系方式。
根据Monetate的报告，8.01%的访客将产品放进了购物车，但是仅有1.42%的访客最终购买了商品，总体的购物车放弃率为82%
　　站内广告运营分析不仅仅是对站内重点活动的区域、图片进行分析，还可以分析整个网页每一个区域所带来的点击、转化等数据。
文章分享了站内广告运营的一些方法，希望能给大家带来帮助。
如下图所示:（我们截取某用户的网站首页）　　通过上图我们可以看：　　A广告位所在页面的点击量、转化量、转化明细等数据。
精细化到每一个广告位所带来的转化量、订单销量等等。
　　做好站内广告分析不仅可以了解某个区域或某一图片的广告位效果，还可以结合广告所在的页面浏览量、点击量等数据，分析哪些广告受欢迎，哪些关注度最高，进而根据这些数据调整优化页面布局，达到提升销量的目的。
此外我们还可以对广告的趋势做分析，掌握用户参与情况的变化等。
　　AD-1的位置实现的转化明细数最多，点击量最高.　　AD-2的位置实现的转化量次之，但与AD-3相比，点击量远高于AD-3，再对比二者的转化明细数，不难发现AD-3的位置所带来的转化好于AD-2。
　　2、可以将AD-3的位置调整至页面醒目的区域，与AD-2的广告位进行互换。
我们通过2张图为大家分析一下如何指导优化广告位。
我们可以根据实际情况，有针对性的调整广告位。
从上图可以看出：　　4个广告位，在转化项目&ldquo;订单成功页&rdquo;这一环节，3个广告位实现了转化。
　　文章开始前，我们来科普一下，什么是站内广告？所谓站内广告是指在网站首页或者其它页面，在显眼的位置为某些商品/活动做站内推广的一种形式。
　　3、AD-3虽然点击量很低，但依然带来了转化，说明这个位置隐蔽，但是商品是用户所需要的。
　　图一：（这是4个广告位的效果图）　　上面我们也提到了判定一个广告位是否效果好，我们可以看它所在页面的点击量、转化量、转化明细数这些指标。
　　合理的广告位往往能使运营的效果达到事半工倍。
通过这些数据来综合判定广告位的效果，并有针对性的调整页面位置。
　　对于电商运营人员来说，最头疼的莫过于广告位的设置，尤其是每逢节日促销活动，如何合理运用广告位，这是每个运营人员不得不思索的问题。
　　作者信息：99click商助科技，微信公众号：cn99clickdocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　2、AD-2虽然转化明细数次之，但综合数据与AD-3相比，此广告位效果不如AD-3的效果好，这反映出两方面原因，比如：　　用户对AD-2位置的广告活动参与度不高，活动缺乏新引力。
在这里提一下一般来说正文区广告得到的关注最多，其次是导航区，而平时被认为是优质位置的侧边栏得到的关注度最小。
　　1、AD-1广告活动可考虑做一些推广，如广告投放，此外可以加大一些促销力度，比如会员特别促销优惠、延长促销时间等。
对于电商运营人员来说，通过综合分析各个区域的数据，掌握用户的需求和关注度，及时调整优化广告位，使其实现最大价值，这也是提升销量最有效的途径。
　　通过分析，我们找出了各个广告位存在的原因，接下来就可以对广告位置进行调整，使之布局合理化。
可以说这些数据为优化广告位提供了数据保障。
　　AD-2的位置虽然也在页面受关注的区域，可能是因为商品的原因导致，比如页面的广告内容吸引人，但用户打开后发现商品不是自己想要的，进而终止下一步操作。
那么面对网站中N多的广告位，如何分析合理运用，实现其最大价值呢？本期内容我们从站内广告分析为大家说说。
　　上述我们仅仅以转化项目&ldquo;订单成功页&rdquo;为大家分析了如何根据数据调整优化广告位，当然这并非是唯一依据，站内广告分析可以分析到其它的转化项目，如图所示：　　从上图我们可以看出，还可以分析到其它转化项目，比如上图我们看到的&ldquo;注册成功、会员套餐、第三方登录等等。
　　为什么会有这样的结果呢？这就需要我们去分析产生的原因：　　1、综合对比四个广告位置的点击量，AD-1的最多，实现转化的明细数也是最多的，反应出这个位置可能是作为广告活动的主推位置，是网站页面比较显眼醒目的位置。
　　A广告位在实现的转化项目（如注册成功、订单成功等），所带来的点击量、转化量、转化明细等数据。
比如下图中蓝色标识的A、B、C、D四个部分就是站内广告。
　　而这些数据直观的反映出广告位的效果如何，点击量、转化量越高一方面说明广告位的位置好，另一方面反映出用户对站内的广告是否感兴趣以及用户的参与度。
　　3、如果不想调整页面位置，还应该对活动中的商品进行调整优化，比如AD-2位置这个活动，选择商品替换，将热卖销量好的商品替换进来。
　　首先我们来看一下，站内广告分析能为我们分析哪些数据。
其次考虑对广告素材的优化，比如活动页的颜色、尺寸大小、文案等。
　　其次，通过分析这些数据为优化站内广告位创意、展现位置提供数据支撑
一旦你有了，你就需要产生社交媒体内容。
一个网页比较合理的链入数是多少呢？如果在18个月内一个网页连20个链接都没有，就可以考虑删掉了。
如果你在审计网页时发现网页格式不正确，那么你可能就需要重写页面以便与当前的内容SEO标准保持一致。
呈现网站内容的关键在于运营者需要识别哪些内容是有用的，哪些内容需要调整，哪些内容必须要删除。
首先，如果你还没有社交媒体账号，那就先弄一个吧。
大型搜索引擎所使用的SEO标准目前仍行之有效，使用这些你可以检测一些较明显的错误。
需要注意的是，即使一个网页之前非常受欢迎，它也会过时，最终拉低网站内容的SEO价值。
你也能通过这些信息来制定对以后的网页内容有帮助的计划。
　　如果你想为了解决基本内容搜索引擎（SEO）问题而浏览网页，可以适当地使用head标签和meta描述。
　　如果你有一个小站点，也许你可以手工去管理这些页面。
当脑海中有一点点想法的时候，网站审计可以帮助运营者搞清谁在使用网站和如何优化网站以便更好服务这些人。
这种方法需要将网站中的内容整合起来并作实际决策。
有了这种数据驱动的方法，你就能处理网页问题并建立搜索引擎和用户都喜爱的网站啦~　　原文地址：http://internet.com/web-101/how-to-do-a-content-audit-of-your-website/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　同时，知道哪些页面表现得好也是极其重要的。
因为搜索引擎喜欢新的内容，这样做对提升网站整体排名有很大的帮助。
　　基于数据建立标准　　一种简单的衡量网页价值的办法是检查在过去的18个月里它带来了多少流量。
一个像SharedCount这样的网站可以快速向你反馈你的网站在社交媒体上的表现如何。
如果其他页面没有指向这个页面，你就可以考虑删掉他了。
　　把所有东西放一起　　主流的分析工具都能以电子表格格式导出数据，那样你就可以把这些信息都放进MSExcel或者谷歌Spreadsheet里面以便查看整体数据。
　　衡量网站已有内容价值的过程叫做内容审计（ContentAudit）,即识别网站中能提升流量的内容和会导致问题的内容。
通过结合这些插件包给出的信息，你就可以清楚地知道用户从哪里来，在你的网站上停留了多久。
你可以测试哪些页面最吸引人，然后根据这些优势来制作更多的页面。
没必要走极端，但是大多数的网站都至少有一个Twitter和一个Facebook账号。
一条好的规则是：如果一个页面不能获得平均每个月100的浏览量，那么就可以考虑删掉它了。
这些表单可以提供很多信息，比如meta描述的长度，页面标题和每个页面上的字数。
　　如果你不能从社交媒体引流，下面有几个办法可以帮助你解决这个问题。
　　基本内容SEO问题　　如果你近期没有进行过内容审计或者更新网站的SEO，那么你就需要花时间去搜索旧版本的分析包然后检测他们是如何建立的。
　　当你面前拥有所有的信息，审计网页和处理页面上出现的问题就顺理成章了。
　　分析　　硬数据无法替代，这就意味着网站需要安装固体分析包。
Twitter会自动帮你把URL缩短，如果你用了第三方的缩写服务，比如bit.ly，你就能获得每个URL的分析，比如每个元素被点击的次数。
搜索引擎扫描网站的内容质量，终端用户往往只对那些对他们有用的内容感兴趣。
　　网站内容在网站运营过程中的地位变得越来越重要。
那就意味着，举个例子，你应该写微博。
　　社交媒体　　社交媒体网站，如Twitter，Instagram和Facebook变得越来越吸引流量，在每个页面审计中包含你的社交媒体引流统计是个不错的主意。
如果一个页面能够增加链入数和流量，为了在以后的页面中都能吸取到这样的良好经验，你就很有必要清楚这个页面上哪些地方是做得好的。
但是如果你有一个大型网站，有许多的页面或者文章，那么使用像GoogleAnalytics这样的工具来获取和审计每个页面的URLs就显得相当有用了。
大多数情况下，为提高网站可读性和易读性而重写网页就够了，但是在某些情况下选择删掉页面或者更新页面更加明智。
GoogleAnalytics可以轻松地嵌入在网页中并告诉你用户与网站的交互情况，而且完全免费。
为了节省文字，你也应该尝试使用URL缩写服务，比如t.co或者goo.gl或bit.ly。
通过交叉引用Google和ShareCount的分析数据，你就能知道哪些网页最受欢迎。
谷歌的WebmasterTools服务可以帮你检测配置错误警告或一些其他的问题，包括恶意软件警告而导致的搜索引擎优化（SEO）问题。
主流网站都是基于访客所喜爱的内容而建立他们的商业模式。
　　另一个标准是应用某个网页的总链入数
　　网站运营工作也比较复杂，涉及的内容比较多，互联网运营学堂（www.yunyingxuetang.com）讲的不一定全面，这些工作技能是个人认为比较有必要的，可以帮助网站更好的提升流量和用户，希望能够对大家做运营有些启发就足够了。
我始终相信做得好网站运营的人，你也一定做好的其他平台的内容运营。
　　作者：孙铭，互联网运营学堂创始人，微信公众号：互联网运营学堂，微信号：jacksludocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　3.掌握行业发展动向和竞争对手动态，制定相对应的运营策略。
　　5.负责网站流量统计、汇总、整理分析，对发现的问题及时记录、反馈、追踪。
看清楚企业目前所处的位置，了解有哪些竞争对手和对手的运营策略，制定相对应的运营目标，努力超越竞争对手。
　　在人人都是自媒体的时代，自媒体平台受到了众多企业的青睐，企业纷纷开始转移内容运营阵地，企业网站运营的工作渐渐受到冷落，但内容运营的精髓和本质都是一样的。
　　5.数据分析能力　　目前很多网站统计工具可以查看网站数据，包括百度统计、站长统计、51统计，需要整理每日的访问人数、访问量、每日top10关键词等数据，总结分析进入网站的关键词信息和浏览数据，用数据分析网站的运营状况，分析网站需要进一步加强哪方面的内容加强。
今天就来谈谈网站运营需要什么样的神技能？　　一、网站运营的定义　　我以网站运营的工作内容来定义这个概念，就是围绕网站平台，以提升网站知名度、网站流量、网站用户数量为目标而进行的一系列工作。
　　页面内容版块包括：活动标题（跨年盛典）+活动时间（12.31-1.2）+活动奖品（三件套）+活动参与方式（报名就送）+活动流程（线上报名-线下领取）+活动参与条件（仅限新用户）等，每块尽量内容简洁，逻辑清楚，参与条件当然越简单越好。
　　4.负责网站的内容合作、资源互换等事宜，旨在提升网站数据指标。
　　2.文案功底　　文案是网站运营的基础知识，网站基础的内容搜集、整理、组织和排版的功底是必需的，好的网站运营要有很强的文案功底和持续的内容输出，比如网站标题、页面标题、页面策划、栏目内容等等很多地方都需要良好的文案功底。
　　三、网站运营所需工作技能　　想做好网站运营不容易，需要有过硬的运营知识和工作技能，才能保证网站持续运营，保持快速的发展。
　　二、网站运营的工作内容　　内容也都是以网站平台为基础进行的，包括内容输出、活动策划、内容合作和流量数据分析，主要目的还是提升网站流量和维系用户，我总结的工作内容大概如下：　　1.制定网站内容输出计划，完成内容编辑计划，并保证内容输出质量。
　　2.负责网站专题内容、栏目页面和活动页面内容的制作、运营和维护。
　　4.网站优化知识　　网站优化被更多人熟知的还是：内容为王，外链为皇，但远远不止这些，在保证内容和网站结构的基础上多建设网站内外链，合理布局网站结构，优化网站代码和关键词分布，最大化的便于搜索引擎抓取。
　　1.了解行业　　做网站运营前，你必须要了解整个行业，掌握行业的发展动向，目标要跟着行业的发展去走，搞懂整个行业知识，这样制定的目标和计划才能更清晰更准确。
　　3.页面策划功底　　网站运营避免不了要策划很多专题页面，在这里大概的讲解下活动页面策划的流程，首先明确活动的目的，保证整个活动页面逻辑清楚。
网站优化有助于提升网站权重，利于网站关键词的排名和流量，在目前流量日趋减少的情况下，在网站优化上下功夫确实会有些帮助。
　　6.合作谈判能力　　有时需要和别的网站合作换量、互换资源等，都需要一定的沟通谈判能力，还要明确自己的目的和手上的资源，想清楚自己需要什么样的资源，而且能够要到什么样的资源，希望能够在博弈中尽可能的要到自己的资源，达到自己的目的
　　第二，页面流量成为有效订单的转化比　　优化的关键就是为网站提升有价值的流量，这就是笔者今天谈到的第二点要素，有了流量之后，尤其针对企业网站我们最终关注的还是转化，这边我们就要通过两方面去分析和思索，首先就是通过优化的方式将更多有价值的比如辅助关键词、长尾词、相关关键词优化上去获得不错的权重和排名，其次就要根据后台关键词统计分析出每周每月我们网站流量所带来的有效转化，针对分析统计出高价值的词语，摒弃掉一些有流量没转化的词语，不断提升我们的优化效率。
　　第三，页面流量的分析　　网站页面流量价值是直接影响成交转化的，在优化页面的过程中尤其是一些分类目录页或者新闻列表页我们有必要统计出这些页面的流量来源和流量分布情况，尽可能的将这些分类目录或者列表进行专项优化，不断扩大范围提升页面的流量展现，seo优化精准的流量是成交的前提要点，作为站长我们必须仔细的分析如何让页面流量最大化，而不是仅仅盯着几个主关键词的排名就感到非常满足，从而不思进取，优化我们要不断改进优化策略，通过优化长尾词辅助关键词，各个方面为网站提升流量做最充分的策划。
　　我们知道，在进行网站优化的过程中，页面价值是我们优化最小的单元模块，作为站长我们在做好网站结构优化，代码优化，关键词布局，站内链接建设这些细节问题之后，重点就是要对于网站页面质量进行详细的规划和优化了，那，我们需要通过那些指标来衡量我们页面优化质量度呢?好，今天笔者就和大家详细分析下，网站优化页面质量的指标衡量因素分析。
　　好，以上几点就是笔者针对页面价值和大家探讨的细节问题，作为站长我们要知道优化工作是一个细致活，除了做好正常优化之前，其实我们应该将目光重点放在这些优化的细节问题上，因为搜索引擎目的是为用户服务，网页是用户最终访问的结果页面，这个最小的单元出问题，直接会造成用户体验降低，即使网站再多的高权重外链，没了用户的支撑相当于地基出现问题，后期权重和排名的问题肯定会遇到非常大的影响。
　　第四，页面的可访问性　　这一点主要是我们在进行优化的过程中容易出现的低级问题，比如网页打开速度慢，网页布局混乱，甚至网页有时候会出现宕机状况，网站是通过一个个网页组成的，保证网页的合理布局和正常访问是每一个站长都需要用心去做的工作，这就要求我们在进行网站优化之前甚至选择空间商或者服务器，其次，页面的内容是否能够**用户需求，而并非为了优化而肆意乱造的很多无法阅读的文章。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　第一，页面的质量因素分析　　页面质量我们可以通过两个层面去分析和思考，其一是页面本身的含义，比如文章的质量度，关键词布局的合理化，其二，就是页面是否符合用户搜索需求，符合用户体验，这两者结合起来才是页面质量因素的评判标准，作为站长页面是优化的最小单元，当下优化原创内容仅仅是优化的基础，关键是如何将优质的内容和用户体验度统一结合起来，这一点是我们提升页面质量度非常重要的思维策略
制作响应式网站在较早之前是个繁琐复杂的事情，但是现在响应式建站系统的出现，让响应式建设变得简单。
cms系统也被称为模板建站，对于模板建站大家也不会陌生，就是利用网上开源的模板代码，直接套用在cms系统上，然后自动生成网站模板，而后自己再进行调整。
　　&nbsp;　　H5响应式建站　　H5全平台响应式自助建站系统优势：　　1.适应一切设备：PC、手机、IPAD跨屏无缝对接真正做到随&ldquo;机&rdquo;应变，让网站真正做到适应所有终端设备。
自助建站那就更好理解了，自助建站可以说是互联网革新的一种技术，帮助许多不懂程序、不懂代码、不懂设计的小白建站者们实现自助建站。
　　6、管理维护方便：多终端、多系统只需要一个后台即可全部管理，信息全部同步更新操作，让管理更佳方便快捷。
这些H5工具都是要基于懂代码编程的基础上才能运用得当。
但是对于使用cms系统需要懂简单的代码，不然在套用模板过后不懂如何修改样式。
　　H5全平台响应式自助建站系统的出现是为了实现全民响应式自建站，让更多的建站者和企业建站能够自助建设响应式网站。
　　3.可视化管理：所见所得，让你掌控每一个设计细节，从布局到元素提供全自由度的设计掌控。
　　&ldquo;响应式&rdquo;、&ldquo;自助建站&rdquo;这两个本来不同的个体是怎么样结合的呢?说起响应式，给人第一印象就是html5网站、H5网站、响应式网站、响应式建站、响应式设计等等的一系列代名词。
　　2.易于SEO优化：响应式建站，统一的交互入口让搜索引擎更喜欢你，不需要再单独为特定的网站版本进行优化，只需要优化一个站点便能做好所有并且目前搜索引擎对于HTML5网站相比传统网站更加亲睐。
　　&nbsp;　　H5响应式建站案例-华为　　H5建站系统与H5响应式自助建站系统：　　H5建站系统又被称作为H5建站工具、H5建站软件。
　　大腕互联响站H5全平台响应式自助建站系统等你来体验document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　5.功能模块齐全：大腕互联响站H5功能功能齐全，配备各种商业模式需要的需求功能，例如会员系统、购物系统、分销系统、内容系统、图库系统等等。
而相对于cms建站系统使用大腕互联响站可视化HTML5自助建站系统会较为便捷，操作上会变得简单，不懂代码也能建站，让许多不懂代码的建站者也能进行自助建站，真正意义上实现自助建站、全民建站。
那么&ldquo;响应式&rdquo;与&ldquo;自助建站&rdquo;的集合又会出现什么样的新鲜事呢?响应式与自助建站相结合可以称作为：响应式自助建站系统、H5响应式自助建站系统、全平台营销系统、全平台应用系统等等。
不但让建站者得到了方便，做出来的网站更让用户喜欢、用户体验度也节节攀升。
自己做模板，自己做添加元素，实现完全自助建站流程。
　　4.H5拖拽式操作：自己可以任意添加图片、文本、按钮、导航、产品等模块，操作简单，能快速完成网站的制作。
相比传统H5工具，响站HTML5响应式自助建站系统更为人性化，完全的自助建站模式，只要会打字就能做网站。
　　&nbsp;　　H5响应式建站案例-星巴克　　一般建站系统与自助建站系统：　　说起建站系统，我想给大多数人最大的印象就是cms系统了。
一般常见的H5工具有：TwitterBootstrap、SproutCore、Foundation、Ionic等
就像开车时，教练说眼睛看着最远的地方。
另外两个重要指标是复购和留存，这两项是综合指标，涉及到的因素复杂多样，但也是衡量运营工作是否成功的关键指标。
所以，一方面我要做的是详细还有另外的哪些渠道能够增加该频道的流量，例如自媒体平台、卖家传播等;另外的工作的核心就是提高转化，点击转化和购买转化。
阿里为什么运营牛?阿里的核心业务就是电商，电商就得靠运营，用心用脑研究出来的。
　　所以，运营是最直接接触和把控业务的人，运营做得好，你甚至可以当CEO;运营做不好，当一颗螺丝钉，你也会最先被踢掉。
　　2、站在一定高度上，要有格局　　&ldquo;你做的可是产品运营，运营的是啥?是整个APP呢，你要站在CEO的高度想问题。
有人会拿数据指标跟你说运营的业务要求，有人说运营就是零售，有人会试图区分运营、营销和策划。
　　　3、核心指标与相关关系　　前面说到数据分析的重要性，其实刚进公司时，我连PV、UV是什么都不知道，但现在我了解了运营工作相关的几个核心业绩指标：流量(PV、UV)、转化、留存、复购。
　　在这里我得出的经验就是当发现问题和执行目标的时候，多问一问&ldquo;是什么?&rdquo;和&ldquo;为什么?&rdquo;因为主管说高效的工作70%在思考，30%在执行。
流量本身的质量、整个APP的定位和设计，每一步运营所呈现的内容都会是影响留存的因素，包括从转化和购买的情况也能间接体现留存情况，而一个APP只有做好留存，才能稳步长久运营起来。
数据是评价效果的客观标准，是辅助科学决策的重要手段，不会做数据分析的运营就是瞎子。
涉及工作就不说太具体了，差不多这个意思。
　　3、不看你怎么想，要看你怎么做　　每个人其实都会有很多有趣的想法，但是真正实现就会遇到很多困难，或者很多人干脆不去做。
　　概括地说，我最开始我负责策划日常的腰封活动，后来依次接手以品质为导向内容为主、以活跃新用户为导向和以做留存为主的的三个独立频道，到最后我做的是场景的内容策划。
(大概思路，不绝对，或许也不正确。
但按让专业的人做专业的事来说，运营又什么都不会，只会提需求，提需求，提需求。
　　三、那些真切的感悟　　阿里系的公司传承了阿里的文化，我也有幸真切感受了一把，阿里文化里有不少的经典词汇，要性、owner意识、拥抱变化&hellip;&hellip;还有好多我一下想不起来了。
还包括周报、月报，分析一整个阶段内的趋势变化。
　　举个例子，某次活动中，我的KPI是运营的频道订单量达到之前的X倍，那么影响订单的因素就是流量和转化，该活动的引流进来的量级其实已经是定的。
　　1、不要纠结，先去做　　我属于思考型人格吧，做任何事情在没有厘清思路前我会岿然不动，但在这个&ldquo;唯快不破&rdquo;的文化里，我很受煎熬，但也自然有成长。
但在互联网或者说整个社会，受挫撕逼各种正常。
　　流量到了客户端之后就涉及到进一步的分布和转化，各个入口的PV、UV是多少?转化率多少?转化通常分为浏览/点击转化和购买转化，通常用转化率或者是流失率来描述，流量呈倒三角逐步流失。
　　最后的最后，我想说我还在找工作，有好的工作可以介绍给我呀，随手转发正能量!哈哈哈　　作者：若琳　　来源：微信公众号【类类有话说】　　本文链接:http://www.yixieshi.com/51689.html(转载请保留)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
&rdquo;这是主管跟我说的玩笑话，哈哈哈。
阿里文化是狼性十足的文化，有些部分是我初出社会还不能接受消化的，但以下这些却是我最实在真切的感悟。
　　拿一个活动来说，简单说下流程：　　第一步：老板首先会跟你敲定KPI，包括但不限于日均或峰值订单数、客单价、ROI、留存等;　　第二步：拿到KPI首先做的就是策划方案想文案;　　第三步：如果有新的页面和产品需求，就画Demo理逻辑给到产品关联到设计和开发资源;　　第四步：同步定好招商的规则和目标给到行业同学;　　第五步：通常活动的owner也作为项目经理的角色，接下来就是跟进度&rarr;审质量&rarr;反馈，直到完成最后验收;　　第六步：活动上线后，需要实时关注各项数据指标，流量、转化、销量，对应到相应环节做优化，如文案、图片的优化、商品排序调整、红包发放监控等;　　第七步：活动结束后，保证恢复常态运营，接下来就是根据数据做复盘分析，提炼优缺点，为下一次活动赞经验。
　　这些都是运营要做的事，我涉猎的方面稍微广一些，细分来看，其实包含了三个岗位：内容运营、活动运营、产品运营，提炼这几个岗位的侧重点。
　　2、我的具体工作内容　　主管常笑称我们是整个业务部的脑子，只有我们想好了做什么，怎么做，形成了方案规划，才能将需求准确的提到具体部门，大家分工协作，项目才能动工。
活动结束后我超额完成了KPI，通过数据分析，复盘时总结了活动成功的关键因素，下次活动继续沿用，也发现了存在的问题，下次改进。
　　看下面这种不算复杂的图，好歹我也是学过管理信息系统，用流程图的形式理了理指标之间的作用关系，影响因素和对应的责任部门。
　　总结来说，就是流量进入到客户端后就会有分流，我们需要看的就是各个点击入口和各条操作路径的流量流失情况，包括用户下单、付款的购买转化。
想象一下，运营之琐碎也就是我常常暴走不想做运营的原因。
作为需求方，需要与产品、设计、开发同学沟通，保证需求不变形，实现最终效果。
做事情是要先思考，但不要纠结在选择，如果实在想不清楚也不用纠结，先去做，试试看，或许就有思路了。
　　嘚瑟地说，我牵头做过几个项目，经历从无到有再到优化的整个过程，我不是单一负责一个版块，不是日复一日重复性的工作，而是负责整个频道，从招商、选品、内容、推广、跟进产品功能和项目进度到分析数据不断优化，我有充分的主动权。
因为我在用户运营部，所以我没有接触太多的BD、商家运营或类目运营的工作，不懂就没有发言权，所以容我只讲讲我做过的那些事。
　　二、作为运营，我学会了啥?　　1、我做过什么　　都说阿里运营很牛，我曾跟同事戏言：&ldquo;在阿里做运营算什么，我在阿里的创业公司做运营呢!&rdquo;　　那时候单纯傲娇，也被老板洗脑，觉得自己不想在大公司做一颗螺丝钉，觉得在创业公司学得多做得多会得多。
　　数据分析真的非常重要，从哪几个角度分析，需要哪些指标，不同指标间如何横向纵向对比分析，数据的变化代表什么，背后的原因是什么，有哪些改进的举措。
　　(2)资源把控：　　活动、频道都是资源位，资源是有限的，就会出现竞争，资源的管理就需要立规则，不然就会有人问上资源位的标准是什么，为什么他能上我不行。
　　那什么样的人适合做运营?在我这个段位，我还不知道。
虽然我是小兵，没有太高的高度和足够的格局，但是我看的多，确实是这样，站得越高，想得越多，能考虑到的就越全面，埋头只做自己的事常常会迷失方向，不知对错。
　　4、分析思路　　高效的运营要有条理，把零散琐碎的工作串起一条逻辑线，正好整理了下自己思考问题的条理架构。
因为总是想太多，后来心态慢慢放平，都是为了工作，只是因为工作，角度不同而已。
首先如何让更多的用户进到频道内，这里能有什么功能引导，另外根据以往订单数据，商品品类、数量如何规划，采用什么营销手段怎么玩能够提供购买转化。
我分析的主要指标有点击、转化和订单，重点看呈漏斗型的逐层转化流失，分析原因并做进一步的运营手段和产品功能上的优化。
细化来说还包括同一个页面，商品先后排序的调整优化。
　　而对于一个固定的频道则更偏向于产品运营，除了按节奏稳步进行与活动类似的工作外，更重要的是每日的数据分析，从各项指标的变化去分析问题，得出优化方案，进行第二版、第三版等有规划的优化改进。
在这里我最要感谢的人是我的主管，没有她孜孜不倦的教诲就没有我的成长。
这涉及到横向行业、品类维度的划分，和纵向的商家头部、腰部、尾部的分层。
所以，我从用户、商家、商品、营销玩法几个角度思考，我能做什么。
　　(5)杂事：　　说运营琐碎，就是因为安排好以上几大块工作外，还要自己默默低头审商品、做图片、编页面、营销后台人肉操作甚至采购发货等。
所以，你想到了没有做到就不是你的!　　4、心要大，皮要糙　　很多同学会跟我一样，从小是乖乖女、好学生，其实受挫能力很差。
不过大家的感知里都会有类似的部分，运营太大了，运营又太细了，运营什么都会，但运营又什么都不会。
　　四、后续　　这一篇，我写了大概5000多字吧，是对自己半年多的review，不写完我都不知道自己能扯这么多。
　　总结来说，我的工作内容包含这几块：　　(1)内容产出：　　作为文案小公举，要做得了文艺青年也当得了滑稽逗逼，要走得了大气促销风，偶尔也要写羞羞荤段子。
半年多，我的第一份正式工作，996的正常工作时长，常常加班到十一二点，小伙伴一个个离开，鬼知道我是怎么坚持过来的，但是我坚持下来了。
刚入职的时候，我觉得转手绘特别美，想做一个专题，当时被嘲笑品位低，就没有做，后来某一个同学做了这个，效果惊人，这就变成了一个最大的类目。
　　一、什么是运营　　既然我写的是运营招数，按理来说首先要下定义，但我真的不知道。
　　(4)沟通：　　做运营常常会觉得我今天好忙但好像啥都没完成，很多的时候都在撕逼扯皮，哦，不，辩论探讨中。
从完全不会，到逐步有一套思考方法，我觉得数据分析是我做运营以来最大的收获之一。
但我觉得有几项特质是做好运营(前提是做好)必不可少的，足够细致、有耐性、爱思考、主观能动性强。
　　影响用户复购的因素就更多了，营销策略运用是否得当，产品上是否有对应功能引导，以及商品本身是否足够打动用户再次购买。
按照惯例，我还是要来矫情几句，哈哈哈，毕竟走的是文艺风。
内容大致分为四种类型：　　一是营销方向的Banner、Push、短信文案，重在吸引用户点击;　　二是偏推荐方向的导购文案，深入挖掘商品或者服务者的特色，对内容包装和推广提高转化;　　三是规则说明型内容，活动的玩法、相关的标准和产品的功能说明，需要简单直接让用户明白;　　四是场景相关的软文，用故事、段子、话题、购物场景等方式引起用户兴趣，唤起用户需求。
　　另外一个关键指标是留存，新用户进来后有多少能留下来成为老用户，老用户又能活跃多久。
)　　　　市场或者渠道部门负责引流，引流过程中的用户定位和引流手段会影响到流量的质量，以一定的成本引入质量越高数量越大的流量是市场和渠道部门的工作重点。
但是也不能跟我一样太纠结了，哈哈。
而这里的内容是笼统地称呼，包括入口的点击文案、图片，详情页的文案描述、图片质量，这些都是对应的运营需要把控的。
　　我觉得这都是片面的，我认可的是运营就是经营，但这同样是个很大的词，而经营就是得用心、用脑慢慢去做的一件事。
所以心要大，皮要糙，话要好好讲。
　　下一步是购买转化，主要影响因素为选品本身质量和营销包装，购买转化还要细分为下单、支付步骤，根据流失率查看哪一环节有待优化，找出影响因素对应到运营同学。
&ldquo;运营&rdquo;是个动词还是名词，TA是个岗位还是工作职能?　　我想每个人对&ldquo;运营&rdquo;的描述都是不一样的。
影响浏览/点击转化的主要因素包括导购路径和内容，导购路径的优质与否涉及到产品流程设计是否合理、符合用户体验。
运营会什么，想创意、写文案、选商品、填页面、做推广、跟进度以及看数据，设计师资源不够自己上，前端资源不够自己切页面。
在这里我撕过开发，怼过产品，跟运营更是争论了不少次，还顶撞过老板呢，战绩累累，哈哈哈!当然也没用的哭过好多次，每次争论后自己是最不好受的。
在这些策略都明确后就整合成了一套方案，当然还会涉及过预算控成本。
　　当你最不舒服的时候就是成长的时候，嗯!　　本文个人原创，观点或许有些浅薄，纯属个人感悟，也参考借鉴了下阿里前辈的几篇干货的思路。
但是现在，我离开了，是好是坏，谁知道呢!但总能够不能停吧，我又重新站在了十字路口，总得向前。
作为资源方，需要与行业商家同学沟通，明确规则和标准。
　　(3)数据分析：　　由于我主要负责独立频道，工作内容则更偏向产品运营，十分注重数据分析
企业可以把品牌以及产品的信息想让人们知道的放到企业的网站中。
　　所以，在上线网站的时候，多向对手致敬，就是研究研究对手的网站，从网站设计、功能、优化手段等方面，进行多重比较，也可以试着站在用户的角度去访问对手的网站，只要用心体验，一定会获得不少有用的东西，然后直接放到自己的网站，这样可以避免走很多弯路。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;其次，要低头向竞争对手网站学习。
同样一个行业，当别人上线网站的时候，自己也跟着上，当别人的网站开始卖产品的时候，自己也打算通过网站出售产品&hellip;&hellip;也许跟着别人后面走，不是什么光彩的事情，但是，不能否认，在互联网不抱着学习的态度，闭门造车的话，这样的网站存在是没有多大价值的。
&nbsp;&nbsp;最后，要给自己的企业网站定好位。
例如企业的一些简介、企业的人员介绍、厂房环境、生产的设施、研究的机构、产品的外观、功能以及产品的使用方法等，都可以在网上展示出来。
比方说，在企业产品介绍中，是以图片为主还是以文字为主，还是纯图片。
　　那么，上线一个企业网站，需要考虑哪些要素呢?首先，基本功能都要有，而且要注重细节。
　　企业网站的一个最基本的功能，就是能够详细、全面地介绍企业及企业产品。
　　我们知道，很多时候企业网站的变化是因为外部环境而改变最初的想法的。
因为在互联网通过网站宣传自己，你标榜是什么，那么网站的格调就是什么，网站如果不做好定位，是很难做到推广的，就好比现在一些成功的互联网公司，小米是买手机的，360是用来杀毒的，百度用来搜索的，QQ是用来聊天的&hellip;&hellip;你不给自己定位，别人就会给你定位。
显然看清自己比什么都重要，当然，定位不是一种好高骛远，不切实际的定位，要站在行业的高度去做，或者比肩行业的领军人物作为标榜，毕竟站在金字塔顶端的寥寥无几，而在细分领域，则有无数个小山头让企业去选择，一旦你确定了某个细分领域的老大，那么，不要再左顾右想了，就朝着这个方向努力和巩固吧!　　有的企业会说，哪里来的这么多事，不就是做个网站吗?华俩钱找人做不就完事了吗，这些没有啥用，如果啥也不考虑，那么你的网站在互联网也许啥作为也没有，这就是现实，你不重视自己的企业网站，那么，网站也不会给你回报什么，因为互联网这个世界，对于企业来说，就是逆水行舟，不进则退!上海网站建设：http://www.shwzzz.cn原创文字，版权所有，转载请注明出处，并保留本链接，谢谢!&nbsp;document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
不过，隔行如隔山，网站建设公司给的建议只是参考同行业的一些经验以及技术优势，企业想要把网站做的更好，还要考虑一些细节问题。
在生产设施、厂房环境等基础设施上，用什么色彩最符合企业文化，这些小细节的东西，不要轻易忽略，网站越是和企业文化有机融合在一起，营销展示效果就会越好。
这是企业网站最基本的功能，通常不需要企业考虑，网站建设公司都会为你设计好。
　　&ldquo;天天都要在网站上写工作总结，真是烦躁呀!&rdquo;一位在企业上班的朋友如此吐槽自己企业网站。
这位朋友说，他们企业网站就是一个摆设，只有少数人能够登陆访问，现在QQ、微信都如此方便，还用网站干嘛?&nbsp;　　很多企业网站在上线之初，都考虑到网站的办公功能，这其实只体现了网站一个小功能，对于企业来说，只是拿网站用来办公，有一些大材小用了，一旦习惯了某种工作方式，倒也是无可非议，但是，在互联网如此发达的今天，很多企业利用网站获得更多地收获，对于企业来说，还把企业当做办公软件，这种狭隘的观点应该早早丢掉
濮阳网站建设重点说说　　首先，网站做好之后，就需要研究关键词。
　　随着人们对于知识越来越受重视，教育培训行业现在已经成为人们逐渐获得知识的重要途径。
例如我们主要针对的用户群体，现在孩子教育都是家长最关心的事情，我们如果做的就是高考培训或者中考培训，我们就要把关键词主要针对这部分的群体。
在关键词策划方面，就需要做出相应的调整。
尽可能就是要把网站针对中学生这块。
　　二、网站上线之后就需要针对网站内容进行建设，由于孩子教育都是父母帮忙找甚至报名。
如何让教育类网站在激烈市场竞争中实现盈利这才是关键词。
毕竟家长把孩子交给机构，还是主要让成绩提高。
良好的课堂可是很快让孩子融入到集体中，师生互动就必不可少。
我们就需要针对孩子家长做出相印的调整。
　　教育类行业，特别是培训机构还是要根据企业本身情况和学生能力不同做出指导。
教育行业就是传递知识的地方，培训机构在辅导方式就需要针对学生做出合理的规划，针对不同孩子之间，基础能力差别做出一整套方案。
这方面就需要突出我们机构教育模式，还有就是名师介绍，孩子参加培训之后达到何种程度，以及培训机构的企业文化。
然而，凡事有利益的地方都有竞争，教育行业也是如此。
　　濮阳网站建设，是濮阳本地专业制作网站公司，濮阳网站建设公司，专注于濮阳网站建设，濮阳网站制作，濮阳网站推广，濮阳网站设计，濮阳网站优化。
如果我们做的是门户类的网站，就需要单独给中考和高考增加相应的栏目，这块参考考试在线网。
因此，企业在官网介绍就要以学习内容为重点，这样让家长放心。
　　　　因此，如何有效的运营教育类网站从而在市场中获得一席之地。
电话咨询：15090243397&nbsp;&nbsp;&nbsp;想了解更多教育类网站交易信息请访问A5交易：http://www.a5.net/forum-266-1.htmldocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
因此，现在很多企业和培训机构都在互联网和地区做教育培训行业，这在一定程度满足人们对知识的渴求。
培训机构在课程安排或者考试方面让学生和家长参与课程辅导学习，按阶段，按形式保证孩子学习成绩提高。
那么，教育类网站建设从哪些方面考虑，又该如何做运营。
教育类网站建设最终要还是机构本身在自身下功夫，做运营，这才是最好的运营方式。
提供多样化的教学模式，这方面都是家长比较关心的重点内容。
网站建设运营就需要按部就班的进行，其实很多培训机构就是把网站内容和优化当作重点，忽视机构本身
电话咨询：15090243397　　想购买关于医学类网站交易信息请访问A5交易：http://www.a5.net/forum-266-1.htmldocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
尤其对于民营医疗来说，过去单纯依靠百度竞价的方式变得越来越无法承担支出成本。
在咨询之前，就要保证展示真实的医疗详细内容，不吹嘘不浮夸，同时专家预约应真实。
现在很多医疗医院开始更加注重SEO。
特别在医院实力的介绍和治疗技术都要精准到位。
因此，在外链的发布过程中，就需要保证外链制作，然而这种制作却不是盲目的进行垃圾链接。
　　濮阳网站建设，是濮阳本地专业制作网站公司，濮阳网站建设公司，专注于濮阳网站建设，濮阳网站制作，濮阳网站推广，濮阳网站设计，濮阳网站优化。
　　随着百度卖贴吧时间和魏则西之后，百度对于医疗行业管控越来越严重过。
　　三、医疗品牌建立　　做好医院品牌的建立，在患者之间通过口碑效应传递。
医疗行业特别是地区性医疗如果在忽视SEO优化，就会变得更加困难。
　　医疗行业网站建设还是要做到内外兼修，只有这样网站才能获得足够多的免费流量。
而是针对网站进行有效的链接策略。
　　二、网站设计要考虑到病种因素　　网站在设计之前，就需要对于网站进行全方面的包装，如果只是简单草草得出来的网站，就会给用户一种很不真实的感觉。
还有就是咨询到位，保证患者和医疗之间沟通的便利性。
在网站颜色搭配和布局就要进行策划。
　　四、网站外链建设　　对于网站来说，特别这种通过SEO手段和技术获得免费流量。
　　医疗类网站优化总结　　　　一、医疗类网站定位　　医疗行业一定要精准定位网站客户，这就需要对网站定位要十分精准，如果网站定位出现偏差就会导致网站做起来带来的价值也会变得很低。
　　濮阳网站建设对于网站内容建设就不要采用采集的形式，进行使用专业性，特别是软文尽量原创。
这样在网站TDK中，就要区分关键词的难易度，把握地区市场，在进行其他地区的阶段性实施。
例如，我们主要做妇科内容，在网站用户体验就需要偏重于女性，根据患者需求尽可能把网站有价值的内容传递给女性用户。
SEO技术就必不可少，因此，在网站内容和外链策略就缺一不可。
　　五、网站用户体验　　搜索引擎在排名过程中，特别是前两页的排名都是根据用户体验度进行排名，因此用户体验依然是网站优化最核心的技术点。
因此，在网站设计过程中就要把握用户心理，进行让患者看到网站之后，就会特别的舒服。
那么，医疗类网站建设如何进行优化。
　　二、建立患者和医院的信任　　人与人都需要信任，患者是抱着把疾病治好的心态就医，医院就要抱着尽全力把患者的疾病治好的心态聊治疗。
　　医院如何进行软实力　　一、建立用户沟通渠道和预约渠道　　建立健全医院和患者之间的渠道，当患者询问疾病症状和治疗措施的时候，就需要提供给针对不同病状治疗方案的分析和治疗方法，保证专业性。
　　三、医疗类网站内容建设　　医疗行业不同于其他行业，在医疗知识和治疗手段都要保证专业性。
还有就是成功案例这种栏目就要保证真实性
这对运营来说需要足够的时间和沉淀，虽然没有&ldquo;典型的&rdquo;的创新模式，但可以推荐一些工具（网站）帮助性格和三观都很正的运营，在缺乏运营灵感时&ldquo;上&rdquo;它们寻找创意。
做为直接对接用户的运营，不仅需要将枯燥的产品和难懂的内容包装的有趣简单，而且面对每月一次的活动策划，在明确了目标和营销工具、促销场景之后，运营还需要思考如何将活动包装出不一样的精彩。
　　创意最突出的特点是其自身的矛盾性（小众和反常理），拥有富丰的人生阅历眼界和性格足够矛盾的人往往更容易产生创意。
　　4.数英网，在定位和内容方向上和其他创意门户平台差不多，数英在主要是模式上采用的是UGC+PGC相结合，有一些创意研究者对案例的二次加工思考文章。
目前做的比较好的广告创意门户的网站有，梅花网、数英网、广告门、顶尖文案、网络广告人社区、创意功夫网、麦迪逊邦、金投网、oneshow等。
　　3.顶尖文案，文案、广告、创意以及设计、建筑、艺术等方面的分享网站，整个页面的设计和配图的逼格很高，而且国外营销案例也比其他网站丰富些。
以乐视生态免费日为例，我们能够在创意广告门户和新闻站看到的是它如何通过硬件免费噱头卖掉20.2亿的会员，但是它对活动的包装方式如果不去做具体的分析，你是不会知道买会员&ldquo;0元&rdquo;送硬件之外的，爆款秒杀、返券、抽奖、用券减价四个活动包装场景。
　　广告创意门户　　广告创意门户作为品牌市场营销领域的专业内容网站，可以为我们提供国内外最新最好玩的营销资讯,文案,活动剖析信息。
　　图片素材网站　　作为设计师寻找灵感的天堂，类似&ldquo;花瓣、站酷、UI设计、UI中国&rdquo;等图片素材网站每天都在收录全网最新最全的活动和海报设计页面。
　　然后推荐一些非常有意思的自媒体微博，&ldquo;同道大叔&rdquo;不用介绍了，星座领域的超级大IP，想用星座包装产品的看他就够。
活动开始前在确定目标的情况下也会到这些平台寻找包装灵感，比如情人节在广告门搜下关键词，就可以看到各行业好玩的情人节包装方式。
　　通过收集优质的案例，在去年年底我写了一篇盘点型h5的制作文章，大家可以在公众号「产品菜鸟汇」回复关键词&ldquo;h5&rdquo;感受下整理的力量。
　　推荐这些网站，主要是我个人平时喜欢到这些平台看一些营销案例，将好的创意收集起来。
　　运营可以通过搜索相关&ldquo;关键词+活动&rdquo;即可看到全网与之相关的活动页面。
　　（秒杀场景）　　（抽奖场景）　　做竞品分析的方法这里不再复述，具体流程可以在公众号「产品菜鸟汇」回复关键词&ldquo;竞品分析&rdquo;，参考内容运营是如何做细化方向的竞品包装分析。
来，让你看看这些在花瓣网上的情人节文案，是不是还挺走心？　　营销日历　　主要指的是一种收藏习惯的记录方式，网络上看到的各种好玩的营销包装案例，其实都可以根据他们的时效性进行整理，形成自己的营销时间地图，这样就方便在相应的时间节点上能够快速的找到可以参考包装灵感。
等到积累多了量够了，在缺乏灵感时还是可以帮助你想到一个相对靠谱的方案，如果能够加上好的落地执行（往往绝大部分人是不会执行的），相信会做出一个创意不错的运营案例。
　　2.梅花网，成立于2002年应该算是国内比较早做营销方向的信息门户，除了有最新的市场营销案例，还为广告公关和市场研究部门提供各类数据情报服务。
　　1.广告门网站是中国广告传播行业领先在线媒体及产业互动资讯服务平台，很多互联网企业做完socialcampaign争着到上面发表自己的营销结案。
　　（欢乐颂搜索指数高于琅琊榜，可借势空间大）　　当然在类似新浪、网易、时光网等门户网站的首页上，有不少热议的话题和明星的娱乐八卦，也是非常不错的热点灵感来源，最近火的一沓糊涂的电视剧欢乐颂，你是否已经想好了怎么借势？　　（百度风云榜）　　新浪微博　　现在的新浪微博活动度最高的应该是明星、营销号、自媒体这三类账户，其中&ldquo;小野妹子学吐槽、不正常人类的调研中心、英国报姐&rdquo;等营销号作为大部分公司市场投放渠道的选择，在这里可以看到蛮多公司的营销创意。
　　想让创意和灵感随叫随到，这对很多运营人来说很难，但是通过多看多观察，及时留心身边的好创意并随时收藏。
　　#专栏作家#　　陈维贤，雪橙金服运营经理，鸟哥笔记专栏作家，前百度员工，小红书早期成员，公众号：产品菜鸟汇。
　　运营和品牌市场一样，对创意有着较高的要求。
&ldquo;大尸凶的漫画&rdquo;和&ldquo;王左中右&rdquo;都属于追新闻热点的，一个通过漫画将创意表达出来，另外一个则通过文字，都是非常棒的产品卖点包装形式。
　　数据服务　　流量大的平台会出一些展示全网热点的数据产品，比如百度风云榜、新浪微博发现、百度指数、微指数、淘宝指数，爱奇艺指数、视频指数、贴吧热搜等，通过它们可以发现最新的社会热点和用户感兴趣的电影和话题。
　　（任性，看京东这一年干的好事）　　（可口可乐，分析快乐128年）　　（豆瓣，2015年度榜单）　　竞品包装分析　　创意广告门户能够一站式的看互联网行业每天都在发生的好玩事儿，不过它们都属于经过加工过之后的成果展示，做竞品分析则可以看到竞品除营销之外的深层次策划和原生玩法。
　　包装的灵感和想法往往在不经意之间出现，而当我们最需要的时候却无踪迹可循，创造性思维需要复杂的认知，与常规的思维过程完全不同。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;想了解更多网站交易信息请访问A5交易：http://www.a5.net/forum-266-1.htmldocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
当然，这些标题和设计应该具有相同的美学特征和氛围，确保整个广告的一致性和连续性。
　　但是今天说讲述的5个思路是不同的，内容决定设计，留白，故事都和这种填鸭式的广告不是一个路子。
它会让人觉得有趣，感到惊讶，这通常都是通过视觉、文字的搭配组合来呈现。
　　说起来，杜蕾斯的广告文案是相当值得学习的：《可能是最污的顶尖创意，杜蕾斯2016年微博文案盘点》　　2、用视觉呈现故事　　&nbsp;　　故事可以成为一个广告的优质载体。
特别是线上广告，你应该留下链接，让用户点击。
Hydroflask就是这样来呈现的，而它在不同渠道展示产品的时候是通过一致的色彩来实现这一点的。
优秀的标题文案简短、直观，能够直接引导用户执行某些操作。
　　感官刺激始终是体验的重点。
但是不论它所带来的是哪种操作，它都是用户在期待之下的自发行为。
通常广告位所预留的空间就不大，容错率并不高，而借助这小小的一块地方，你只有一次机会去打动你的目标用户。
　　只要你的广告策划传递的真实的信息，它就还算不错。
同时，你还要让他们知道很多人也在做这个事情，让他们明白他们也可以是其中一员。
　　你可以使用一些小机巧来打破常规，然后引导用户按照你的预期执行某些操作，无论是查看视频还是点击链接。
这样一来，整个广告策划案看起来就是一个由多个部分组成的设计项目。
　　3、出人意料　　&nbsp;　　最好的广告总会出人意表。
　　视觉化的故事呈现手法，讲究的是一致的排版一致的色彩，你需要将图片、视频、插画等视觉元素视为整个设计的组成部分，统一的规划。
　　你没有足够的时间和空间来展现全部的信息，所以你应该快速的呈现信息，换句话说，你可以让用户看到一部分，然后期待另外一部分。
　　你要让用户参与进来，让他们有事可做。
　　虽然绝大多数的设计项目都遵循着相同的设计理论，并且都要做的足够好看，但是不同的设计产品的成败，决定性的因素并不相同。
　　作为一家生产洗发液的公司，潘婷所用的文案却是&ldquo;不要洗头发&rdquo;，这种让人迷惑的文案吸引用户继续看下去。
这种匹配应该是气质和精神内核上的一致，它可以是强势、柔和也可以是真诚，或者发人深省。
图片和文字都需要用户在几秒内理解，你要讲述的是一个简单而有趣的故事，并不是一部厚重的小说。
这样的文案一开始就非常抓人眼球。
你可以看看如今的社交媒体，参与度最高的方式并不是回复和转发，而是点赞。
　　你可以通过不同的渠道将故事以一种统一而又不同的方式呈现出来。
一个广告可以包含多个故事，甚至可以让一个广告以一系列故事来呈现，逐个发布，甚至会让用户去&ldquo;追&rdquo;广告。
　　头脑风暴的正确姿势：《正确姿势五步走!产品设计怎么做头脑风暴?》　　4、沉浸式体验　　和传统的平面广告不同，数字化的广告更加自由，其中可供设计的空间非常之大，现在来看数字化的广告设计，与其说是设计视觉，不如说是在设计体验。
网页设计师偶尔也会设计几个宣传用的折页，UI设计师偶尔做几张海报。
&ldquo;戳我查看更多&rdquo;，这几乎是必须的组成部分。
最常见的错误就是在整个设计内塞入了太多的信息，即使是大规模的设计项目，也需要确保用户一目了然地看到核心的信息，而不是一眼获得全部的内容。
　　独特而有个性的标题效果明显，它可以成就你的产品和用户之间的关系。
　　当你在选择标题文案的时候，应该和整个广告策划统一起来，一个策划案可以使用一个标题搭配多种视觉设计，也可以采用多个相互配合的标题文案组合。
　　接下来，你需要控制好你的故事的节奏和规模。
但是不论如何，它应该是令人难忘的，能够让你的产品或者品牌同用户建立起联系。
这是最容易参与、也是最具有参与感的一种交互，它从众，成本低廉，触手可及，也能表达情感，也非常有效。
比如Flo就是一个完全虚拟的角色，她代表着一个保险品牌，围绕着她有这一系列广告，Flo甚至拥有她自己的Twitter帐号，用户喜欢这个角色，期待看到更多相关的信息。
　　5、让人期待　　&nbsp;　　一个好的广告总会让用户想了解更多，或者更直接的让他们想要要要，买买买。
　　标题的文案和排版设计、视觉设计都应该相互匹配，保持一致。
　　现如今的设计师大都是多面手，虽然各有擅长，但是通常会涉足不同的设计领域。
　　结语　　在很长的一段时间当中，广告变得越来越模式化，而这种模式当中最令人诟病的就是&ldquo;尽量将信息都填充进来&rdquo;。
最关键的是，用户喜欢这样的方式。
你展现的那部分内容很重要，而你留给用户想象和起来的部分同样重要。
将强烈的视觉、声效、动作、图片都融合在一起，可以在短短的时间内形成新的情感纽带。
　　设计重要，但是出发点和想法更重要，有的时候，好的思路是成功的一半。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
而线上广告和传统广告最大的不同在于，它可以创造体验。
那么你要如何高效地设计出有用的广告呢?今天的文章，为你分享5个可供你参考的思路。
　　你的产品、服务和品牌有没有什么独树一帜的地方?或者你能不能以一种独特的方式来呈现你的品牌和产品?找到解决方案最佳的方法始终都是头脑风暴，没有限制天马行空的头脑风暴能帮你找到一条不太一样的路，也许剑走偏锋，也许鞭辟入里。
　　1、直击的文案　　&nbsp;　　小到网页间隙里的小广告，大到建筑上的巨幅海报，想要将用户吸引住、留下来，你需要一个一击必杀的优质标题文案，用简短的几个词汇，让用户注意到你
　　但业内人士也纷纷提出疑问：在这个监管收紧、资本寒冬的时间点集体谋求上市，是否有些仓促?　　02&ldquo;又快又好&rdquo;　　&ldquo;虽然业内普遍认为，2013年是互联网金融元年，但实际上，现在筹备上市的公司，已有了长时间的摸爬滚打，&rdquo;夏翌认为。
　　2012年3月，优酷与土豆合并，土豆退市。
　　去年7月，欣泰电气成为首家因欺诈发行被退市的上市公司。
　　除了上述几家，众安保险、乐信集团、信而富、91金融等公司，也传出筹备、谋划IPO的消息。
　　行业巨头们，通过几轮融资，一路打怪升级，走到上市临门一脚。
　　如此好的机会，还犹豫什么?&ldquo;上市不能等，&rdquo;夏翌认为，在你慢悠悠等待的时候，其他竞品公司若上市成功，加速奔跑，就能把你远远甩在后面。
　　而选择上市者，主要是两个方向，以趣店、拍拍贷为代表的互金创业公司，目光瞄准了纽交所。
&rdquo;　　谁第一个上市，谁就是标杆，谁就有领跑优势。
　　互联网金融，尤其以P2P网贷一支，高速发展的同时，被贴上&ldquo;野蛮&rdquo;、&ldquo;高危&rdquo;等标签。
　　更重要的一点是，不管是蚂蚁金服从阿里独立，还是京东金融从京东剥离，都可以看到他们的下一步，就是让国资入股。
　　&nbsp;　　之前，路透社报道，中国证监会考虑为部分科技公司IPO提供快捷通道,蚂蚁金服等金融科技公司包含在内。
　　尽管门槛更高，但大家还是拼命往里头挤。
&rdquo;　　以纽交所为例，能否上市的关键条件之一，是美国证监会SEC对企业的审核结果，而SEC相当关注财务数据和风险披露的真实性、准确性，甚至优先级高于企业的商业模式。
　　对于互联网金融企业而言，上市最大的好处，就是增信。
　　&nbsp;　　2017年，是风云际会的一年。
　　上市失败后，企业可能稍做调整，便能再战，比如宜人贷也曾经历两次上市申请受挫。
　　但也有可能，因为&ldquo;对赌协议&rdquo;，市场、政策变动，问题如多米诺骨牌般触发，最终元气大伤，比如曾经红极一时的俏江南。
　　一边是互联网金融的大洗牌，一些公司默默关闭了平台，退出时代的舞台;　　而另一边，众多企业透露了上市敲钟的意图。
　　这几年，外界关于几家互金公司何时上市的猜测，传言不断。
　　第一个硬性门槛，就是达到&ldquo;连续三年盈利&rdquo;&mdash;&mdash;大部分公司对这个门槛无法僭越。
　　一个月后，优酷成功在纳斯达克上市，创造了161%首日交易涨幅的历史;而土豆，辗转了8个月后才敲钟。
　　拉卡拉不得不转战创业板，再度谋求上市。
　　&ldquo;所以大家都在抢跑，&rdquo;某互金企业负责人表示，&ldquo;这么高的估值，一旦上市成功，哪有这么多的股市资金抽血给他们。
　　实际上，草莽出生的P2P平台，最喜欢的就是找各种增信手段：从行业最初的刚性兑付，到到各种五花八门的存管、担保、保险的手段，再到各种加入协会、参加会议发言等粉饰手段，足以见对增信的渴望。
　　但截止发稿前，还有642家公司等待审批&mdash;&mdash;窗口期能持续多久，没有人能给出预测，大家都在急不可耐地往前冲。
　　互联网金融站在十字路口，开始了&ldquo;二八&rdquo;的分流。
　　是真材实料，还是虚晃一招，这些公司将在上市后，被放在阳光下剥开细看。
　　目前，几家上市公司的估值，堪称巨无霸级别：　　据媒体报道，蚂蚁金服估值750亿美元、京东金融估值500亿、陆金所估值250亿美元、趣店估值75亿、拍拍贷估值20亿美元。
　　然而，这并不是终点，而是一个更为艰难的起点&hellip;&hellip;document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　&nbsp;　　▲宜人贷在纽交所敲钟　　而相对创业公司的海外上市之旅，蚂蚁金服、京东金融、陆金所代表的巨头初创公司们，则透露出国内、香港上市的意图。
　　以拍拍贷为例，国内第一家网络借贷平台，在2007年已成立，算起来也有10年的发展时间。
　　在蛮荒无序，监管落地，行业洗牌之后，互联网金融走向了最终的尘埃落定。
　　03&ldquo;照妖镜&rdquo;　　一段时间内，互联网金融企业，是VC资本的宠儿，但风口之下，也存在企业估值虚高、泡沫严重的怀疑。
　　事情败露后，证监会对欣泰电气送达《行政处罚决定书》和《市场禁入决定书》，对欣泰电气启动强制退市程序，对欣泰电气实际控制人、董事长温德乙等采取终身证券市场禁入措施。
　　但上市是龙门，让能者一跃成神;也是照妖镜，让妖魔鬼怪原形毕露&hellip;&hellip;　　01&ldquo;集体&rdquo;上市?　　&ldquo;我们有可能在香港上市，&rdquo;近日，在彭博社的电视访谈中，陆金所联席董事长兼CEO计葵生公开表态。
　　在这个资本角逐的金钱场，有太多声名鹊起，一夜成名，也有太多落入尘埃，化身为泥&hellip;&hellip;　　2016年初，拉卡拉试图借道A股上市公司西藏旅游，曲线完成上市。
　　这一刻，鲜花、掌声、聚光灯，光环耀眼。
　　但近期，无论是马云、计葵生的发言，京东金融从京东拆分，还是趣店、拍拍贷向纽交所递交了上市申请&mdash;&mdash;互金公司&ldquo;谋求上市&rdquo;的猜测，渐成&ldquo;实锤之音&rdquo;。
　　原因是，早在2013年之后的四份财务报告中，欣泰电气多次&ldquo;自制&rdquo;银行单据，虚构收回应收账款;2014年3月，欣泰电气凭借虚假数据成功登陆A股，募集资金2亿多元。
　　当然，上市虽好，但也不是所有的鱼，都能跃过这道龙门。
　　而成功上市，无意是彰显自身实力最好的方式&mdash;&mdash;它是一顶官方加冕的皇冠。
　　在中国，参与经济运营，大多需要&ldquo;牌照&rdquo;或&ldquo;备案&rdquo;。
　　另一个好处，就是企业将在二级市场获得低成本融资。
　　敲钟上市，就如创业者的荣誉勋章和终极梦想，那&ldquo;叮&rdquo;的一声，就如天籁之音，让这些野心家魂牵梦绕。
　　政策绿灯大开，行业进入&ldquo;上市窗口期&rdquo;。
　　即使侥幸上市成功，一旦被发现造假，也会被强制退市。
　　在中国的经济场中，上市和牌照，是相辅相成、做大做强的标配。
　　此时，可能需要更为高明的手段，才能逃过所有监督的眼睛&mdash;&mdash;当然，那又是另外一个故事了。
　　2010年11月，土豆原本先于优酷提交了IPO申请，但却因创始人王微离婚财产分割问题，上市计划被迫中止。
&rdquo;　　目前来看，从2016年10月开始，证监会已提高IPO的速度，每周批近十家。
　　相对纽交所来说，国内上市的门槛要高很多。
　　&ldquo;但中国经过多年互联网金融的熏陶，可以获得更高的估值&rdquo;，夏翌一语道破其中核心逻辑。
　　而上市，就是最好的验证方式，就像一面照妖镜，即为优质的互金企业正名，又能让一些估值虚高的平台原形毕露。
　　一时间，互联网金融仿佛席卷起了&ldquo;上市潮&rdquo;。
　　早在2015年底，陆金所便透露出上市意图，但由于&ldquo;P2P市场动荡以及对政府将加强监管的疑虑&rdquo;，IPO也推迟到2017年。
　　收到处罚决定书后，温德乙说，由于自己身背6.26亿元债务，公司退市后，将不得不走破产程序。
　　巨头们都着急，先贴上乖巧而忠诚的标签，并准备在中国上市，才有机会获得这些金融&ldquo;准生证&rdquo;。
　　摘要：一边是互联网金融的大洗牌，一些公司默默关闭了平台，退出时代的舞台;而另一边，众多企业透露了上市敲钟的意图。
　　&ldquo;越早上市，估值约占便宜，&rdquo;夏翌指出，&ldquo;在二级市场，投资人分配在某一个领域内的资金是有限的。
　　最直接的例子，就是曾&ldquo;并驾齐驱&rdquo;的优酷和土豆。
　　另外，没有牌照的公司，基本也无法在国内上市。
　　&ldquo;金融本身就是一个发展快速的行业，&rdquo;夏翌称，上市仓促与否，并不能简单粗暴以时间长短判断。
　　&ldquo;上市之后，面对二级市场，又是一场审核、监督，&rdquo;夏翌称。
但双方操作被指有&ldquo;刻意规避借壳红线&rdquo;的嫌疑，多次被上交所问询，加之互金监管加剧，重组计划最终终止。
　　&nbsp;　　在投行、律所、审计公司等多方的审核下，一些企业的痼疾就会暴露出来。
　　去年，互联网金融全面整顿时期，西藏旅游、银之杰、永大集团、熊猫金控等上市公司对互联网金融企业的收购完全终止，监管对互联网金融还是持谨慎态度。
　　&ldquo;在整个上市过程中，一个企业要经历两面照妖镜，&rdquo;夏翌认为，&ldquo;一个是在上市之前，在IPO过程中，各种中介机构就会对公司进行审核。
&ldquo;这意味着，纽交所对互联网业务更加熟悉，&rdquo;元一九鼎创始合伙人夏翌称。
　　业内人士分析，去纽交所主要是两个原因：　　一方面，纽交所放宽限制，除等待SEC(美国证券交易委员会)审核外，&ldquo;企业必须盈利两年&rdquo;已经不是挂牌的硬性指标;　　另一方面，P2P鼻祖lendingclub、中国互金海外上市第一股宜人贷，都在纽交所成功敲钟。
　　互联网金融行业早已进入洗牌期，在最后竞争厮杀的阶段，谁能拿到低成本的资金，谁就能开展并购，扩大业务规模，加速行业二八划分
　　内容创业市场是否更火热呢?通过微信公众平台兴起的自媒体潮，在今日头条、百度百家、一点资讯等平台的推广下已经深入人心，守护袁昆发现现如今的短视频和直播平台更是内容创业者的福音，内容创业是否可行?　　基于各平台的自媒体人大多还是采用广告的方式，少数自媒体人采用卖产品的方式，根据非官方数据统计，我们发现超过6成的自媒体没有盈利(盈利的38.1%)，盈利的自媒体近7成收入在5000以下，大家说的月入万元只有15.7%(占总比6%)。
特别是内容创业者，一个最简单的例子：每天出一篇原创文章(短视频或直播)，有多少朋友可以做到。
　　互联网的赚钱方式很多，但无外乎三种：卖广告、卖产品和卖服务。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　对于坚持就不用说了，任何创业者，有给自己多少的时间预算，在这个时间内只练内功，别想赚钱的事。
每个行业都有很大的竞争，前期进入那是眼光，如果没有前期进入呢?自己的实力是否可以匹配?　　自己的核心竞争力是什么，相信这才是生存的根本，否则永远只是做最普通的事，做一个人人可替代的螺丝钉，被淘汰是一种必然。
　　内容创业很火，我准备辞职创业了?先看看自己的执行力如何，比如每天写一篇文章?　　文/守护袁昆，湖北企业网络营销、SEO优化、微电商实战顾问，自媒体。
　　&nbsp;　　纯靠广告的自媒体越来越难生存，靠卖产品呢，其实也差不多。
如果真想内容创业，卖产品最快，卖服务最长久。
　　三、干点有价值的事　　守护袁昆认为干点有价值的事很重要，现在各行业都有机会、各行业都有竞争，既然如此，我们何不干点有价值的事?　　比如现在流行的共享单车，虽然比较火，但个人认为根本不是强需求，不算有价值的事，崩盘只是迟早的事，不信大家拭目以待。
　　内容创业现在比较火，但怎么盈利是一个大问题，如果不知道怎么赚钱，那基本就是找死的节奏。
人人都是自媒体倒简单，想做一个赚钱的自媒体就非常难了。
　　昨日阿里妈妈举办了第二届媒体联盟峰会，今年阿里妈妈通过打造&ldquo;内容联盟&rdquo;，将更多内容生产转化成商业机会。
然而对于大多数朋友来说，我们只是普通人。
守护袁昆不知道是否靠谱，但很现实。
　　二、是否有自己的核心竞争力　　大众创业，万众创新。
三个月、半年、一年?行业内有一个建议：先准备18个月的运营资金。
对于卖广告这点，守护袁昆不建议大众创业者去干，也完全没有优势，更加不算有价值的事。
在这样的环境下，内容创业还有得玩吗?守护袁昆机会还很多，关键是自己有没有以下几点要素：　　一、强大的执行力和坚持　　不管是做自媒体还是做其他事，在互联网上创业一定要清楚一件事：强大的执行力
　　3.法律责任　　通常，企业会计纳税申报如发生误报、漏报、迟报，补缴税款、滞纳金、罚款等责任和经济损失，是由企业承担的。
　　如果您对创业感兴趣，如果您想找一家靠谱的代账机构，如果您有任何关于企业服务的问题，欢迎拨打服务专线：400-0196-012!当然，也可以关注企业微信公众号ishnrd，上海牛人岛期待您的到来!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
而找代理记账公司，则无需考虑会计人员的医疗、社会保险等问题。
　　　　上海牛人岛企业服务有限公司(http://www.niurendao.com)是一个面向全国的&ldquo;O2O&rdquo;一站式企业注册咨询服务平台，提供公司注册4.8元、财务代理98元/月起、工商变更、商标注册等多项企业服务。
　　4.保密　　正规的代理记账公司都有自己的职业操守，保守企业经营机密是第一原则。
　　牛人岛专注于公司注册和代理记账等多项企业服务。
而代理记帐公司一般都是能独立承担法律责任的法人单位，如双方发生纠纷，还可通过法律途径予以解决，减少企业的经济损失。
发展至今，积累了大量友好协作的企业伙伴。
　　2.成本低　　初创公司的业务不多，票据不多，聘请一名会计的支出显然是比找代理记账公司高了许多。
所以，成长期的公司，自身的财务环节尚未健全，最好的方法就是找一家靠谱的代理记账公司。
　　目前是创业的黄金时段，但许多初创企业因为不懂财务、税法而头疼，因为工商税务相关事宜疲于奔波、焦头烂额。
　　自2016年以来，牛人岛一改传统模式，转为&ldquo;O2O&rdquo;在线咨询服务模式，依托于互联网，将企业与自己资源进行紧密连接，帮助企业在注册、报税、年审、申领补贴、工商变更等数个方面免去烦忧。
通过移动平台把企业优秀团队与中小微企业主联接起来，让信息充分透明化，让创业者能实时监控办理流程，从而实现高效可靠的最优。
秉承&ldquo;用户第一，服务至上&rdquo;的理念，专注打造企业服务一站式O2O服务平台，真正实现一对一的专业企业服务，是您的绝佳选择。
　　　　那么为什么我们要选择代理记账公司呢?　　1.专业　　代理记账公司是需要经过国家会计相关法规定才可以成立，而会计人员都具有一定的资格上岗证以及多年的记账经验，所以比较专业
　　此外，房卡模式从短期来讲，确实能够快速发展起来。
　　BUG问题：有些棋牌企业选择外包开发、或二次开发的产品，在BUG问题解决上就会比较迟钝。
　　我建议，创业者先要想清楚自己是否真的适合棋牌创业，不要因为现在资本市场对棋牌游戏追捧，就去盲目跟风。
他们没有差异化竞争的意识，后期运营成本足足比其他公司高出30%以上，如果这样的情况持续下去，他们和那些大的棋牌公司如何竞争?　　其实在我看来，与其大家扎堆去拼抢一个省的市场，还不如去抢占一个属于自己的县级市场，倒有可能让团队过上滋润的日子。
我问这个团队的创始人，&ldquo;没有合适的一级经销商，你们的产品销量如何提升?&rdquo;他顿时语塞，答不上来。
而如果有自己的技术团队，提前安全布局和及时反馈，就不会出现这样大面积用户流失的情况。
在一定情况下，房卡用户邀请不到熟人进行游戏，必然会选择金币模式的玩法。
　　2009年国家颁发《关于加强网络游戏虚拟币管理工作的通知》，要求规范虚拟币发行和交易，严厉打击利用虚拟币从事赌博等违法犯罪行为。
这种玩法必须邀请熟人一起游戏，以此开始滚雪球式地推广并快速发展。
市场容量再大，如果没有创业者对自身商业模式、被复制门槛、自身特色、政策风险等方面的长足思考，也只会被无情淘汰。
对于众多棋牌游戏创业者而言，究竟应该怎么做，才能脱颖而出?对此，我有一些建议，想和他们分享。
很多地方性的棋牌企业不被熟知，导致一些行业分析报告忽略了它们。
　　外挂问题：其实棋牌外挂也很多，有很多撸羊毛的用户通过外挂等手段，不断获取游戏币来获利，给平台带来不必要的损失。
它依托于微商的3级经销模式快速发展下线。
　　综上所述，2017年是棋牌行业的元年，同样也是竞争非常激烈的一年。
而且，金币模式的市场并未饱和，对于一些地域性特征比较强的产品会是非常好的选择。
创业者们对该模式深信不疑，一窝蜂地选择这种模式开始创业;原来金币模式玩法的棋牌企业也在转型房卡模式。
其次，如果你心意已决，决定在这个领域深耕，那么就要找到自身优势，整合行业资源，选择一条合适的路线，做特色差异化产品抢占市场。
　　政府对网络赌博的监管不断加强，创业团队在选择棋牌行业创业的时候，一定要熟悉相关政策规定，以免触及政策红线，对企业带来不必要的麻烦。
有些创业团队认为市场就是这样，所以根本不重视棋牌产品的研发。
　　有人说，2017年是棋牌元年，也有人说2017年也是棋盘行业成为红海的一年。
我之前在看项目时，碰到过这样的团队：他们在外面购买一套源代码，几万元搞定研发;有的找外包团队几十万搞定;有的基于原有的某些源代码二次开发，在棋牌研发这块非常不重视。
　　我最近去了一趟湖南省，也是棋牌游戏创业公司扎堆的一个省份。
而一旦遭到攻击，如果没有自己的研发团队，仅靠高防服务器是不够的。
至于这个市场究竟有多大?我觉得肯定远高于报告上的数据。
但是从长期来讲，持续快速发展的前提是，创业者对微商的分销模式需要足够了解，能够发展一级经销商。
　　我个人建议，棋牌创业团队一定要有自己的技术团队，保证产品正常运营，而不是在前期资金有限的情况下，选择外包产品来短期运营。
实际上，据我粗略估计，全国范围内，拥有每年1亿元流水或以上的企业，至少有600家以上。
相比全国性的棋牌游戏市场，地方市场的棋牌产品在产品设计上更具有地域特色，通过地方玩法、方言运用、地域UI设计等手段吸引本地玩家。
金币模式不需要邀请好友即可快速开局，而房卡模式单个用户是无法开局的。
控制好游戏币产出，监控好用户行为很重要。
就像我前面所讲的，棋牌行业并不是真的零门槛，找到合适的市场，正确的推广方式，才能找到属于自己遨游的那片海。
　　棋牌从玩法角度上讲，确实没有什么可开发的，大家的产品基本也都相同。
对于这样的创业者，只会跟风做事，没有自己的思考，我绝对不会考虑投资。
在同一市场情况下，存在多款房卡产品，那么对于经销商来说，为了提高销量必将迎来价格战，重返O2O当年的盛况&mdash;&mdash;通过大量补贴来吸引用户。
　　&nbsp;　　(图片来源：艾瑞咨询《中国地方特色棋牌游戏行业白皮书》)　　从上述艾瑞咨询的数据可以看出，国内还是有很多地方棋牌产品的机会。
　　其实棋牌游戏的研发很重要，请不要忽略　　目前市面上很多棋牌产品同质化很严重。
一两个月时间，闲徕互娱营收增长超过前六个月的95倍，随后即被昆仑万维收购，其运用的房卡模式也被众人熟知。
　　但是，这种&ldquo;一窝蜂&rdquo;的做法未必是好事。
千万不要想着一上来就做省级市场，一口是吃不成胖子的。
　　很多人认为，房卡模式是闲徕互娱成功的秘诀。
不断曝光的棋牌行业并购案例导致大量创业者涌入棋牌行业。
　　&nbsp;　　而我认为，真实的棋牌游戏市场容量远远大于上述的研究报告数据。
自己无法第一时间去修补BUG，等到外包团队去解决时，已经过了好几天，用户已经开始流失。
　　早前，瓯乐棋牌网站被温州市警方摧毁，总涉案金额高达29亿元;江苏省网络棋牌游戏开发企业雨杰网络因种种问题而被有关部门限令查封&hellip;&hellip;而近期公安机关的动作频频，查封违法棋牌游戏企业的新闻也常常见诸报端。
但是，如果没有自己的技术团队，时间一长，创业团队就会发现很多问题，导致自己的项目&ldquo;一夜回到解放前&rdquo;。
　　近期，棋牌游戏创业公司的收购案例频发：金利科技18.41亿人民币收购微屏软件，天神娱乐9.86亿收购一花科技，昆仑万维10亿收购闲徕互娱，深圳泰岳10.67亿收购口袋科技。
而我自己也碰到过一家棋牌公司，它的棋牌产品收入已经做得非常好，但连续多日遭受大面积攻击，用户多日无法登录游戏，导致用户流失高达95%，连续几个月的推广费付之东流。
　　按照我的经验，这类团队会发现以下一些问题：　　被黑客攻击：这个是棋牌行业最头疼的问题，棋牌类产品用户及收入达到一定量级后，就容易遭到黑客攻击。
　　选择正确的市场，做地方特色差异化产品　　地方棋牌市场是一块巨大的市场。
目前在湖南省的棋牌企业不少于1500家，市场竞争非常激烈。
棋牌游戏的核心玩法固定，所以很多产品基本换名不换皮。
1500家企业去竞争一个省的市场，又有几个企业真的能活下来呢?我来到湖南后发现，很多公司争着给我看BP融资，但BP却都一模一样，全部是一个样的&ldquo;网红脸&rdquo;。
　　我认为，在大量棋牌企业选择房卡模式的时候，去做金币模式的棋牌产品或许是一个不错的选择。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　政策风险要控制好　　棋牌游戏产品有其特殊性，受相关政策法规监管，这点是不得不提的。
2012年，国家颁发《关于规范网络游戏经营秩序查禁利用网络游戏赌博的通知》，其中为切实解决网络游戏涉嫌赌博问题，公安部、文化部、信息产业部、新闻出版总署决定，在全国范围内组织开展规范网络游戏经营秩序、查禁利用网络游戏赌博的专项工作。
棋牌不同于其他网络游戏，经常遇到用户利用游戏开展网络赌博。
创业团队在获得县级市场后，再去抢占地级市市场，慢慢壮大，将品牌价值逐步深入人心。
　　我在近期收到的商业计划书中，95%的棋牌融资计划书介绍的都是房卡模式的棋牌产品。
一旦服务器崩溃，用户必定流失。
而且，有些BUG其实在日常中是无法发现的，需要有技术团队日常排查，把问题扼杀在萌芽状态。
这些都是给创业者的警示，提示创业公司经营行为一定要得当。
　　棋牌市场到底有多大?能够支撑多少创业者涌入?　　伽马数据的研究报告显示：2016年，中国棋牌游戏市场规模为58.6亿元，中国棋牌类游戏用户达到2.58亿，且年轻化、高学历的用户占据多数。
一个平台连续多日遭到攻击，辛苦推广数月累积出来的用户就会流失殆尽。
地方棋牌玩家用户少而精，用户粘性强且忠诚度高，这类产品不易被快速复制。
中国棋牌行业市场虽然有非常大的想象空间，但创业团队还是需要深入了解棋牌行业的规则、玩法，摸清楚其中的套路才行。
　　因为房卡模式火了，所以大家都要去做房卡模式的棋牌产品?　　成立仅8个月的闲徕互娱，短短几个月做到营收4.5亿人民币，净利润2.8亿人民币。
我建议创业团队，一定要深入调研地方市场，对人口数量、地方玩法、玩家的棋牌粘性、市场竞争情况等有全面掌握。
但是这边有一个误区，那就是有些创业团队一上来就想去做整个省市级市场的产品，结果得不偿失。
我最近在一个峰会上碰到一个创业团队，三句话不离&ldquo;房卡模式&rdquo;，但从他给我的BP可以看出，其有效的经销商尚不足1%。
在这段时间的观察中，我已经发现不少企业在送用户房卡拉拢消费者，这种情况如果持续下去，必定两败俱伤。
之前媒体也有过这方面的报道：去年初，黑客攻击多家网游公司致其服务器瘫痪，帮助玩家获取游戏奖励牟利，造成每家网游公司日损失近300万元。
　　那么这么大容量的市场，是否意味着棋牌游戏创业者可以轻松挖掘到&ldquo;第一桶金&rdquo;?我看未必
　　&nbsp;　　2013年12月，虎扑体育估值4亿元。
借助这些海量用户平台，虎扑为用户提供完整覆盖线上线下的体育相关内容与服务，主要包括赛事资讯、社区互动、线上增值、赛事运营、体育服务、商品和服务导购等。
企业还是要练好内功，规范运作，稳妥推进，通往IPO之路才能顺利。
但公众号不会告诉你的是，光3月22号那天，IPO终止审查的就有9家。
　　最后，我对虎扑体育上市申请上交所念念不忘。
　　今日，朋友圈流传一个段子，公众号会告诉你昨天9家过了8家，2000多万利润的也过了，IPO的春天来了。
连申请什么板都如此儿戏，你以为二级市场跟一级市场一样啊。
　　大家会问，申报创业板不是最近两年连续盈利，最近两年净利润累计不少于一千万元;或者最近一年盈利，最近一年营业收入不少于五千万元。
然而......　　&nbsp;　　虎扑体育申请上市的证券交易所的是上海主板......拜托，华大基因净利润过亿的申报的也只是创业板、创业板、创业板，虎扑体育申报的竟然是上海主板。
而按目前IPO审核速度，2017年审核500家是大概率事件。
公司拥有中国访问量最大的体育垂直网站&mdash;&mdash;&ldquo;虎扑体育网&rdquo;，以及国内最富影响力的体育类移动客户端&mdash;&mdash;&ldquo;虎扑体育移动客户端&rdquo;。
　　而且虎扑体育报告期净利润数额就不稳定，2013年1,307万元，2014年大幅下降至461万元。
　　根据招股说明书披露，虎扑体育2013~2015年财务数据如下：　　&nbsp;　　&nbsp;　　这里数据最扎眼的是扣除非经常性损益后的净利润，2013年、2014年、2015年分别为1,829万元、461万元、1,307万元，3年累计才3,597万元，勉强符合3年累计3,000万净利润的要求。
　　&nbsp;　　2015年7月，虎扑体育估值16亿元。
但另外20%是对的，我后面告诉你。
　　&nbsp;　　当然，这个段子80%是在瞎扯，2017年到目前为止终止审查的才16家，只是9家集中在3月22日。
企业还是要练好内功，规范运作，稳妥推进，通往IPO之路才能顺利。
　　虎扑体育2014年、2015年扣非净利润分别为461万元、1,829万元，公司估值对应2014、2015年净利润PE倍数分别为347倍、87倍。
　　&nbsp;　　&nbsp;　　&nbsp;　　&nbsp;　　一切尽在不言中......　　互联网还有一句，装逼的公司最后都，死了......document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　不过，这不是今天的主题，今天的主题是虎扑(上海)文化传播股份有限公司(&ldquo;虎扑体育&rdquo;)终止审查了......　　看NBA或者篮球赛的通常都知道虎扑体育，而招股说明书亦是如此披露，虎扑体育致力于利用互联网手段服务广大体育运动人群。
也许，这一次虎扑体育终止审查就是因为净利润下滑......　　当然，虎扑体育的财务指标真不给力，但是估值相当给力啊。
个人理解，我们的大A股也给不到如此市盈率
做决策的时候，先问问自己，这有商业价值吗?我这么做是不是为了情感上的满足?　　任何评估都应该建立在冷静、非情绪化的逻辑分析的基础上，要仔细、实际地研究那家公司的情况，以及与公司目前运营是否匹配。
　　我们开始购买最大型、最好的炼油厂，对其进行集中管理，保证公司更加经济高效地运营。
我们知道自己赚了多少钱，哪里赚了，哪里赔了。
　　第四，你还要认真研究你的资金需求，增强抵御风险的能力。
　　管道系统的完善需要几百万美元的资金。
　　我的老友托马斯&middot;W&middot;阿米特吉，他告诫我，石油供应可能会随时枯竭，需求会下降，他觉得扩建工厂和扩张经营是一个愚蠢至极的决定。
我们不得不经常清算存货，以维持运营，但我对公司充满信心。
　　很多人，本来经营的很好，但却眼睁睁看企业一步步衰退，感情用事解雇员工，和供货商争执，在新领域投资失败，放弃客户，这很有可能是因为自负和贪婪，失去了理性。
　　6别让商业冲动牵制你　　毋庸置疑，收购一家公司是一件振奋人心的事。
创新的真正意义在于能够被有效地转化到价值链中并为公司带来价值。
但在历经艰辛后，现在我懂得要万分认真地对待每一次收购，就像人在经过雷区时要小心翼翼一样，否则你就会遭遇失败。
　　在生意不景气时，人们总是不愿意面对现实，研究自己的财务状况。
　　3把生意做到全世界　　企业经营者要摆脱传统消极被动的守业观念，要主动到市场中捕捉发展机会。
不要满足暂时的眼前优势，不要妄想一夜成功。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　从公司管理角度来说，更多的是通过建立一种制度、一种理念或者文化，来增大创新的概率和提高创新带来的价值。
　　不久，我们又发现，随着业务发展，原来采用的油桶运输的方法已经无法满足当前的需求了，包装的成本经常比石油的价格还高，我们转而寻求其他的运输方式，采用了输油管道系统。
　　我觉得后来我们取得成功应归功于始终如一的经营策略，提供优质价廉的产品，扩大客户群，斥巨资买最先进的设备，广纳贤士，弃用旧机器，悉心考虑新的厂址，我们不仅开发主要产品的市场，也寻找有市场潜力的副产品市场，把它们推向世界各地。
正如我一直说的，获取资金是最难解决的问题，保守的投资者对这一冒险行业不太感兴趣，尽管资产丰厚的人偶尔也会在一定程度上给我提供支持，但他们仍然不敢涉足这一行业。
有的人对做出的愚蠢决定、不专业的商业计划会自我辩护，觉得这是难免的。
创造力不只是想象性的沉思，它需要行动。
原油净化工艺简单、易操作，开始时利润非常高，自然各行各业的人都趋之若鹜，肉商、面包师、烛台制造商等纷纷炼油。
　　在1893年和1894年，我们谨慎的处理这些破败企业的各项事务，其中很多得以继续经营。
　　我做生意的一个座右铭是，「要保持谨慎」，不要产品一有任何改进就立刻推向市场，可以将它们的一部分暂时保留，等待时机。
　　草率的决定，让我在铁矿石业的投资频频失败。
说这种话的人，通常还会低价出售商品，扰乱行业里的其他人的商业计划。
　　企业要想稳步发展，就必须采取这些措施。
　　在商业经营中，获得成功最基本的要素便是遵循已建立的高级商业法则：　　第一，诚信经营。
　　我一直强调坦诚面对自己的实际情况的必要性：很多人以为不去想这些现实情况，就可以逃避过去，但这都是无法避免的，越早意识到现实情况，就会处理得越好。
很多人赌上全部身家，投身一个行业，对前景研究甚少，没做一点研究，这一点让人十分诧异。
　　沿海城市在发展海外市场拥有得天独厚的优势，我们很快便发现在这些地方建造工厂，能够把石油更加便利和经济地运输到海外。
　　没有人会想到公司会不断发展，取得成功。
　　记得我在事业最初曾为公司的脆弱、每周破产的公司数目震惊，当时我就告诉自己要开展综合的经营。
　　从一开始我们就要求管理者要清楚、准确地记录每项收支。
飞奔扑入一个新的赚钱领域，让大鳄们吞噬一空的例子实在太多了。
创新往往是一个意外的发现或是市场需求的外来变化。
当时，我投资了许多不同的行业，采矿场、钢铁厂、造纸厂、铁钉厂以及其他的一些行业，很多我已经记不清了。
　　也绝不能在一个狭窄的领域投下全部财产。
经过研究后，我们的政策是不要让投资的公司走向破产的那一步，申请破产管理需要付出高昂的代价，会使企业遭受损失。
多年以后，我觉得即使遭遇挫折也没关系，只要谨慎、耐心地不断努力，看似已经走投无路，也能绝处逢生。
　　不止一次，我想到多年前，当我被银行经理拒绝后，我走出他的办公室，很愤怒很沮丧，觉得经理是针对我。
简单地说，就是让你的对手先亮出底牌，当他认为自己已经占了上风的时候，你挑选出最好的一张牌&mdash;充满革新精神、设计得近乎完美足以使对手退缩的产品。
但是，如果仅仅依靠当地市场的话，我们早就破产了。
　　遭遇处理棘手的问题，让我拥有了丰富的经验。
　　将情绪排除于商业决策是一件很困难的事，但我们必须有意识地抵制冲动。
只有通过设施的不断完善，资本的不断积累，才能实现大规模经营，获得财富。
公司追求创新的本质，在于能通过创新使公司避开竞争，占有更大的市场份额。
只是抱着赚钱的念头的人是不会成功的。
这些对于我是完全不同的领域，其结果会是自掘坟墓。
　　1初涉石油贸易　　19世纪60年代初，我们组建了一个公司，炼制和出售石油，开始步入石油业。
　　2我的商业准则　　我事业刚起步的那段日子里，人们做事情的方式可能与现在没什么不同。
　　当时正值经济大萧条，我们努力与邻居和朋友磋商，推销石油产品，试图让公司进入正常运行的轨道。
许多人都预言我的公司将一败涂地，以破产告终。
　　对公司来说，对某种产品的定型、某项服务的规范，也被很多精明的企业家视为创新，因为它们同样开辟了新的市场领域，具有相当大的价值。
　　通过经验的积累，你就会知道商场会不断发生重大的事，它们有的会让你情绪高昂有的会让你失落，但你要做的是把情绪波动控制在一定范围，不要让它影响你。
这是一个新兴行业，公司的成功时常受到质疑。
我们要拓展市场，提高生产工艺，任何一家公司都无法独立完成这些任务，最后经过分析，只能靠增加资金投入，吸收优秀的人才以及先进的经验，形成规模，才能解决问题。
有时候购买其他人的股份，有时候出售自己的股份，但几乎所有的企业都逃脱了破产的命运。
其次，新的商业与我们已经从事的产业有共性的一面，我并不觉得这是赌博。
　　5投资熟悉领域，是获得经济保证的准则　　进入铁矿石这一行业是违背我自身意愿的一次经历，我没有经过深思熟虑随便做出了决定。
不久，投入市场的成品油便供过于求。
如果没有这些管道，成本将会增加，所有油井的价值都将大打折扣，国内外的市场都将难以维持。
这是伟大的商业领袖早就告诉我们的，说起来简单实践起来很不容易。
如果我们跻身于飞艇、家具、汽车行业，无疑是欠考虑、轻率疏忽的。
我为什么要选择综合经营：首先，我过去一贫如洗，为了不再重蹈覆辙，自然产生了这种稳妥的倾向。
　　创新的出现具有一定的偶然性，我们很难预料会有什么样的创新，或是某个创新会在什么时间出现。
世界经济在不断变化，即使是最有希望的赌博有时也会以惨败告终。
于是，油价不断下跌，当时石油行业被看做是最危险的行业。
毫无疑问，我的商业理念是保守的，这两种情况对我而言都是自欺欺人。
还有另外一种人，他们从来不清楚自己的状况，不知道自己生意的盈亏。
但当我冷静下来，认识到我被拒绝是我对问题评估不正确，我确实真正感受到了自己的愚蠢。
坦然的接受自己的现实状况，面对事实，不要逃避。
　　4去创新，但不要拘泥于形式　　竞争促使企业去思考，谁想的最好或者谁最有创造力。
我的石油公司最初是俄亥俄州的一个合伙企业，之后发展成集团公司。
对于一家本地炼油公司来说，已经发展得算不错了。
　　不久，公司在生产工艺、运输条件、金融状况、市场拓展等方面都打下了坚实的基础。
要快速的行动但不要采取危险的解决方式。
公司迅速发展，远远超出我们的预期。
　　第三，在投入一个行业之前，要多了解。
　　我总喜欢把资金化整为零，在拥有公司的同时，向不同方面投资。
于是我们在布鲁克林、巴约纳、费城&hellip;&hellip;建立了炼油厂，并在各州成立了公司
　　&nbsp;　　重组上市　　备胎!　　新三板还有一些公司，试图通过卖身上市公司从而真正得活跃在资本市场。
　　2017年3月，证监会官网预披露系统公开了拉卡拉招股说明书(申报稿)，拟在创业板上市。
毕竟现在IPO的时间成本大大得降低了，那些手中股票一停牌就意淫着被360借壳的韭菜们也是时候醒醒，睁眼看看市场的趋势和变化，不要再幻想一夜暴富了，毕竟你们买的不是五道口的学区房。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　该配合你演出的我视而不见，假装不知道这句话的言外之意是人家是想独立上市好了。
招数玩得再6也还是失败，实质重于形式啊骚年&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;　　2017年3月，证监会官网预披露系统公开了拉卡拉招股说明书(申报稿)，拟在创业板上市。
在IPO提速的情况下，阿拉丁的拖延或许是从本来的两手准备变成了踹开备胎。
我在新三板，你在A股，跨越几年时间跋山涉水终于见到你。
记忆最深的是七月说的那句：&ldquo;我恨过你，但我也只有你&rdquo;。
而从2015年3月29日到2016年3月29日，接受IPO辅导的新三板挂牌公司还不到120家。
　　并且，从2016年3月29日到2017年3月29日，接受IPO辅导的新三板挂牌公司达到294家。
回头看，还是老老实实得IPO更踏实，玩套路总是提心吊胆的。
根据东方财富choice金融终端统计显示，从去年的12月到今年的3月短短的3个月的时间就已经有3家新三板的公司转板成功。
　　这样一来，西陇科学可以充分利用阿拉丁的电商平台，转变销售模式，阿拉丁也找到了神灯，二者业务上具有协同性，倒也是一桩美妙生意。
　　&nbsp;　　跃岭股份(002725，SZ)在2016年8月，开始筹划收购资产翔丰华，联姻失败的原因是标的公司相关方对标的公司对接资本市场的方式产生了不同想法。
发行股份购买一部分资产以便使购买的资产低于西藏旅游上一个会计年度总资产的100%，配上向拉卡拉的股东们的定增，而他们称定增只是募资行为。
如果放到现在，实控人变更再加上5条红线，再配上融资新规的20%限制，此类规避借壳的方式，分分钟被虐哭。
看来阿拉丁想通过卖身的方式进入A股市场。
&rdquo;　　&ldquo;一再拖延&rdquo;这个词生动得表达出了回答此问题的发言人对于对方极为不满的态度。
　　2016年9月10日，同为试剂行业的西陇科学(002584，SZ)发布停牌公告称，筹划重大事项，拟收购试剂行业的标的公司，标的就是阿拉丁64%的股权。
于是，将就着在新三板挂牌的那些质地不错的企业开始筹划转板;打算委身上市公司的直接毁约，独立上市;还有想取而代之却未遂的也乖乖得排队去了。
　　新三板　　备胎!　　虽然一直在鼓励完善新三板的交易机制，但不得不承认，A股市场相较于新三板成熟太多，流动性也好太多了。
　　阿拉丁于2014年挂牌新三板，当时名字还没有这么洋气，叫晶纯生化，是一家研发用高端试剂产品生产商和提供商。
关于终止的原因，西陇科学方面的说法是：&ldquo;本次重组项目终止的原因是主要交易对方一再拖延项目进度，导致本次重大资产重组项目目前已不具备按期完成的可行性。
那么阿拉丁如此不积极的态度是不是因为有了别的想法呢?　　2016年1月13日，阿拉丁公告称，已进入上市辅导阶段。
　　&nbsp;　　(以上数据来自东方财富choice金融终端)　　如今监管部门对上市发行的态度让众多新三板公司看到了希望，终于按捺不住转板的春心。
　　借壳上市　　备胎!　　还有一类的例子，就是借壳上市不成，学乖了，规规矩矩得拿签排队，等待爱豆翻牌子。
但过去审批和发行节奏，IPO成功上市难度太大，很多公司不得不委屈求全，先去新三板试试水，以期转板。
安生说：&ldquo;为什么现在才来找我，快躺到我的臂弯里&hellip;.&rdquo;　　在此时，两个女主争的男主苏家明根本就是多余的。
　　坚冰深处春水生，2016年那个冷得不要不要的冬天，却给想上市的企业孕育出了春的希望。
　　&nbsp;　　各类企业纷纷放弃备胎，投入IPO的怀抱，但A股市场只会对优质的企业说，为什么现在才来找我，快躺到我的臂弯里。
兜兜转转一大圈，才能发现谁是真爱。
　　噢，就连&ldquo;网红&rdquo;360也开始拿号排队IPO了。
　　去年，金马奖影后开出了双黄蛋，两个年轻姑娘对角色的演绎受到了专业人士的肯定，也把七月与安生之间既&ldquo;装&rdquo;又真实的友情呈现在我们面前。
阿拉丁虽然暂时在新三板，但没有放弃它的&ldquo;神灯&rdquo;。
近日，西陇科学却宣布终止重大资产重组事项。
而从2009年到2014年，4年多的时间也不过8家公司转板成功。
　　而为了规避借壳红线，拉卡拉更是使出了浑身解数，十八般武艺齐上阵。
感情不能将就，上市的方式也不能。
　　&nbsp;　　西藏旅游(600749，SH)收购拉卡拉是一次&ldquo;蛇吞象&rdquo;资本运作：对西藏旅游而言，是一次重大资产重组，连主营带第一大股东，全部发生了重大变更;对拉卡拉而言，这更是一次标准的、完完全全的借壳上市行为。
(详见：市值故事|借壳诡道)　　事情发生在借壳新规之前，当时认定借壳的标准还只有总资产和实控人两个，配套融资的限制也和现在不同。
　　识时务者已经有动作了&mdash;&mdash;放弃备胎，躺在爱豆的臂弯里，不将就。
回头看，还是老老实实得IPO更踏实，玩套路总是提心吊胆的。
如果说这只是猜测，接下来的例子就很明确了
投资机构们早已经对90后创业公司的称为从小甜甜改成了牛夫人。
　　比如估值两亿美元的90后创业公司礼物说，近日开诚布公地表示要持续裁员，照CEO温城辉的意思来讲，是为了保持公司的灵活性，要裁掉平庸，迎接冒险者。
相较之下，礼物说算得上是创业潮过后坚持得较为长久的一个，可是如今的裁员只能说是朝不保夕。
然而随着全民创业进入深水区，这部分依赖创始人名气的初创公司渐渐隐没在大众舆论之中。
而90后创业公司就显得相当诚实，甚至带着这一代人创业时深入骨髓的&ldquo;狂妄&rdquo;基因。
当年的余佳文在央视口出狂言继而被打脸，这种事也证明了，像先赚一个亿的小目标之类的话，也只能由王健林当玩笑话说说而已，一旦被当做炒作噱头，迟早要为此想尽办法自圆其说，若是不能，就只能认怂、被喷，然后万劫不复。
　　曾几何时，很多80后70后创业都有些遗憾，怎么就没有晚生几年，成为90后呢?　　而单纯地对人投资，这也为以后的盛世倒坍埋下了隐患。
　　求收购可能成90后创业公司最好出路　　崛起于创业潮的公司目前已经仅剩无几，逝者自然只能充当今人的笑料或被当事人记入经验之论，而像超级课程表、礼物说这样虽然淡出大众视野，但依然艰难活着的公司就另当别论了，也许他们还有一丝机会，但摆在现实的路或许笼统来讲也无非两条：再融资和被收购。
在中国越发不缺投资基金而缺少优质创业项目的境况下，投资基金比创业项目更需要宣传自己、争夺被投资者。
　　从这些自身弱点来看可以发现，很多导致企业失败的因素，其实并非都是90后创业天然携带的，反而是投资人刻意忽略甚至是背后助推，才导致了他们陷于光环，死于安乐。
而这一届90后不行，也是无可奈何的事情，但是万一运气好，下一届又回暖了呢。
　　正是在这种形势下，以马佳佳、陈安妮为代表的90后创业者凭借个性标签的光环加持，在资本热捧和媒体聚焦的助推下，成为众多人眼中&ldquo;集美貌与智慧于一体&rdquo;的男神女神。
　　一方面获得了充足的资金支持，不必为了商业利润急于求成，能把更多的时间放在打磨商品上。
想要在残酷的商业世界中让企业生存下去，不是仅仅靠贩卖梦想的炒作噱头就可以支撑的，90后们更应该回归商业竞争的实质。
　　创业潮火热的时候，舆论导向几乎是统一的赞美歌，这就无法逃离背后推手的作用，尤其是投资人和媒体，前者乐忠于会讲故事的团体，通过包装才能找到合适的接盘侠，而后者本身就偏向于找90后的热点，而且这也极其符合大众创业的正确方向。
尤其是以徐小平、IDG为代表的一众投资人，极其偏爱这群有个性的年轻人，也希望借此赢得这部分主流网民群体的欢迎。
另一方面，对90后创业者来说，这着实是进入巨头企业学习相关经验的绝佳机会，待时机成熟依然可以再次创业。
谢绝未保留作者相关信息的任何形式的转载。
　　歪道道，科技媒体人，互联网分析师。
　　当然开源节流是必要之举，但绝不是长久之法，更不可能以此为基础，等待用户积累给公司创造更大的盈利。
　　而这同样暴露了90后群体一个较为普遍的现象特征，就是敢于发声且自我表现欲过强，这就很容易导致个体和公司之间的关注失衡。
90后毕竟是商业的新生力量，即使他们是最受互联网和移动互联网浪潮熏陶的群体，但所接触的也是掩藏后的信息来源，更何况这场创业潮的大部分90后还属于没有工作经验的新人，更遑论对市场需求有什么深度理解了。
尤其是对初创公司来说，过度地以创始人自身的性格特点或是癖好作为炒作的焦点，很难把用户群的眼光集中到公司产品上来，而且基于对创始人的关注而形成的忠诚度通常不甚稳定，除非是有过硬的用户需求和商业产品作为支撑，但是90后作为新晋商业人士，往往难以一次性押注正确市场方向。
除此之外在人脉积累上更是少之又少，这些固有因素就是导致其抗风险能力弱的主要原因。
抛开创业潮的新晋公司来看，其实有众多90后创业公司仅仅几年就能为巨头看中，进而被其收购，这其中的好处显而易见。
　　总而言之，90后创业热潮的出现和终结，反思之外，其实作为90后大可不必为此沮丧，因为该沮丧的是这个时代。
失败的因素中，因为市场需求、资金短缺、团队问题是最为突出的导致失败的因素。
不过仔细剖析原因可以发现，创业潮的失败是在所难免，它所呈现的失败也并不是完全由这批90后创业者导致，所以也就不能单纯的说，这是90后创业的失败，而更多的是多方主体作用的结果。
　　甚至不得不说，90后的个性标签甚至被所谓的创业明星带坏了。
我们看到短短一年之内，礼物说、一起唱、神奇百货等新晋公司，在其创始人的90后明星光环下，皆轻而易举地进行了千万级别的融资，一时风头尽显。
　　至于融资，由于90后创业标签的价值或许已经被接连不断的负面新闻消耗，所以再融资对不占任何优势的90后创业者来说，已着实困难，尤其是资本寒冬尚未度过，谨小慎微成了众多投资者的统一态度。
　　比如曾经以&ldquo;童颜巨乳&rdquo;&ldquo;高考状元&rdquo;和&ldquo;性解放者&rdquo;为标签的马佳佳，她的泡否科技仅维持不到一年就关门大吉，王凯歆的神奇百货也是如此，而历经三轮融资、商业模式更为成熟的一起唱，去年年初就陷入资金链断裂的困境，甚至直言连全体员工一个月的工资都发不起。
　　天下熙熙攘攘，皆利来利往，正是看到了这群所谓的创业明星在90后人群中的引领作用，更多的资本开始寻求和押注90后创业者的未来，他们甚至是不关心产品或者商业模式。
这主要是因为众多90后初创企业在发展之初，就被带上了商业炒作的舞台，甚至大部分公司还未形成清晰的商业模式，其用户也是在创始人的知名度影响下发展的，可以说可能并没有找到市场的硬性需求，依赖开源节流可能支撑不到公司盈利的时候。
又或者通过炒作个性标签获得的成就过于耀眼，使他们难以放弃这一更简单的成功道路，以至于妄图通过个人影响力带动整个公司的运营，这是更致命的错误。
　　从创始人的角度来讲，90后的标签曾经将他们推上高峰，可现在看来，可能也正是因为这个标签自带的商业价值，才使得他们一味地沉迷于贩卖标签得来的成就，而忽略了一个公司立足的根本是尊重商业法则，创业者应该具备一个领导者和管理者的基本素质。
　　比如，张狂折射出90后的无畏精神，但张狂和吹牛还是有本质区别的，前者需要自身实力作为支撑，而后者无论是建立在外力推崇还是盲目乐观上，都违背一个初创者的基本姿态。
　　平常一家公司大量裁员，费尽心思以&ldquo;末位淘汰&rdquo;粉饰太平，他们普遍认同&ldquo;欺人&rdquo;总比&ldquo;自欺&rdquo;好得多。
　　但是这套路放在90后创业潮的时间上会有大批资本愿意买账，而现在潮流勇退、资本寒冬，90后创业公司究竟还剩什么实力支撑起他们这股矫情劲呢?从前两年的90后创业狂潮中的一路鲜花掌声，到如今的不温不火，不生不死，这是否预示着90后创业潮以集体失败而告终?　　90后群体曾经是时势造就的创业英雄　　实际上，90后创业高潮仅持续了不到一年，就陆陆续续地被负面消息打得头破血流。
　　90后明星创业公司为何多以失败告终?　　那么，从现在的创业领域来看，90后创业确实是失败了吗?　　据深圳某大学调查发现，自2010年入驻大学生创业孵化基地的160个创业团队，其中只有12家企业目前仍在运营，其余的近百个创业项目都&ldquo;夭折&rdquo;了，创业成功率还不到5%。
微信公众号：歪思妙想(neihangaoxiao)。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
与其说投资方是在投资90后，不如说他们是在搭一次宣传的顺风车。
可是纵观目前的互联网经济，可以说没有任何回暖的迹象，所以想要获得融资，更多的可能需要靠运气。
更重要的是，他们所推崇的90后标签也被更多人看作是一代人对现实的表达和控诉，从而更加深了对这些90后创业明星的认可和支持。
　　再者，资本盲目是这场潮流起源的根本，表现在实际情况中就是，只要拥有90后、名牌大学或者是美女的一些标签，多多少少都会拿到融资，充分反映了创业门槛被投资拉低的现象，也正是这种盲目一方面纵容了90后的膨胀心理，另一方面导致了初创企业过度依赖融资的内在缺陷，一旦资本退潮，多数都被烧钱烧死了。
　　就内因来看，90后创业者的自身因素确实是始作俑者，比如在鲜花和掌声中极易自我膨胀，从而缺乏正确而理性的认知，尤其是自我能力认知和商业认知在这群90后创业者身上难以看到。
　　而被巨头公司收购可以算得上是最切实可行的方法，甚至对所有90后创业者来说，这都是一个难得一遇的归宿。
　　总之，创业潮以90后的牺牲和失败告终，他们或许该为当初的年少轻狂而遭受谴责，但并不是唯一的罪魁祸首。
　　在这种市场形势下，这些岌岌可危的公司唯有找到新的资本故事和商业价值，才有可能获得新的融资得以维持公司运营。
一旦重新出现在媒体曝光之下，多数都是以失败或相当负面的形象亮相。
　　只是纵观通篇公告，这个不与大公司比稳定的90后初创企业，却有着比大公司更加高昂的姿态，内容丝毫不提运营状况或事件缘由，既不哭穷也不示弱，处处透露出&ldquo;宁可站着死、决不跪着生&rdquo;的光荣形象。
这也等于是给产品一个机会，给团队一个机会。
时至今日，或将伴随着礼物说前路渺茫的现状，似乎等于给这个风口最终画上一个句号。
　　因此，对艰难度日的90后创业公司来说，在剩余价值的基础上能卖则卖，可能是唯一的救命之法了。
　　比如渡鸦科技在被百度收购前，最多只能凭借3款app搭上人工智能的潮流，其产品的简陋其实不足以支撑&ldquo;智能&rdquo;两字，而现在有了百度的背后支持，不仅90后创始人真真切切地火了一把，而且对以技术研发为核心的公司来讲，解除了不少后顾之忧。
　　2014年90后初创者在资本狂欢的时代赶上了一波不小的浪潮，引发全民关注。
　　曾经马云、刘强东等人创业之时也是风华正茂的年龄，可有所成就的时候也已是多年以后了，与之相比，90后还有大把时间，年轻不一定能躲开资本寒冬，但年轻就是资本。
　　这自然不是个例，就连曾经被寄予厚望、历经数轮融资的明星初创企业，也是倒闭的倒闭，停摆的停摆，能坚持下去的也只是在负隅顽抗。
　　更重要的是，90后创业还有一个更具威胁性的缺陷，就是抗风险能力较弱，尤其是相比现在基本已经占据创业市场的80后来讲。
　　90后创业从开始到结束，似乎总在彰显与众不同
到2016年，我们发现企业在使用某个模块的时候，在往深的方面走，很多的工具都已经在使用了，而且付费的意愿提高了很多。
后来也就是基础、宽带等基础技术不成熟的原因，导致速度运行比较慢，安全系统不是很完善，再加上服务器的获取成本太高，整个项目做的不是很顺利。
　　以下是陈谏分享内容，经B2B圈编辑整理：　　做2C和2B创业有什么不同　　2C和2B创业最大的差别在于，2B创业需要有非常多的经验，因为它涉及到很多业务逻辑、应用以及资源。
就像盖房子一样的，先盖了房子再盖地基，是有问题的。
　　2、资本市场催热　　目前来讲，企业级服务还是一片蓝海市场。
　　企业级服务产品如何推广运营　　最好的方式就是合作，在运营方面，你自己的整个体系建立起来以后，客户上来以后，你就需要在生态圈里不停地寻找跟你互补的团队，特别是创业型的团队。
在PaaS平台的结构研究和分析上，差不多花了十年的时间，应用框架、底层技术等方面，积累了很多经验，这实际上在短期内很难完成。
在2C这一块，找机会继续留人搭建队伍，把产品干起来基本上是可以的，相对于2B要简单很多。
在中国也就是2014年正式起步，2015年被称为SaaS之年，现在还处于初级阶段，所以这块市场的空间是巨大的，资本市场也是看好这一点。
　　往后面走，一些中型公司用户会对于管理和一站式的服务平台要求比较高。
　　巨头与中小型公司的企业级服务有何不同　　BAT做这一块，大多是从OA来切入的，因为OA相对于企业来讲，是比较简单的，它的标准化程度很高，是较轻的应用，容易形成规模。
我们平时都说一个伟大的公司，必须要有一个伟大的产品，所以这是第一道坎。
再加上像平安、阿里、华为这些大公司，都是我们很好的合作伙伴。
通过互联网平台，构建一个生态，再在上面把应用碎片化，就是很好的思路。
还有就是我们跟人力资源管理友商在进行合作，业务方面虽然有一些重叠，但我们是以开放的心态，尽量让合作伙伴到在daydao生态中的定位，找到可以快速发展的机会，我们去支持他们发展起来，共同服务好用户。
所以，他们的优势很明显，短板也是很明显的。
　　从2B来讲，并不是看你有多大的创意，而在于企业管理，里面有各种业务和系统，需要很多年的积累。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
我们先规划了一个PaaS，在这个PaaS平台上部署我们的水平应用、行业解决方案，还有C端怎么走，都已有成熟的思考。
　　理才网创始人陈谏作为中国HRSaaS领域资深老兵，曾任用友、金蝶等国内大型上市公司高管，先后主导了国内四代企业管理软件和互联网应用的研发。
　　第二道坎，你有了好的产品以后，总归要把它推向市场。
　　去年十月份，企业管理云服务商&ldquo;理才网&rdquo;宣布获得6亿元B轮融资，成为国内当前企业级服务领域最大一笔B轮融资，在资本寒冬格外引人注目。
　　另外就是跟BAT的合作，其实我们跟腾讯已经开展了9个方面的合作。
但是在专业的深度，不管是做产品还是做营销服务，基本上他们是比较欠缺的。
初创型企业把资金、人力、物力搭建在这个PaaS平台上，那对你的融资，以及后面的压力是非常大的。
像一下子能够融到这么多钱，能够吸引这么多钱来投资的团队，在中国应该还是比较少的。
　　我们的daydao平台开发80多个人，做了近三年的时间，现在还没有做完。
　　企业级服务有什么样的发展趋向　　普遍上来讲的话，很多公司都是想先做一个SaaS，然后再慢慢发展成PaaS。
这里也讲解很多策略，因为2B的市场，不是靠你打广告，大家就能接受。
　　3、技术逐渐成熟　　技术基础的逐渐成熟也是非常关键，其实我们在2005年做过一次SaaS，那时候把整个运用都开发起来了，包括新浪都是我们的客户。
　　第三个坎，企业级服务确实还是一个大资本投入的市场，不是说几百万几千万就能搞定的。
　　近日，陈谏接受了B2B圈采访，他结合在企业级服务20多年的工作积累和创业经验，分享了对近几年企业级服务爆发动因、2B和2C创业差异以及企业级服务如何深入与行业结合上等诸多问题的看法，希望对在企业级服务领域创业者有所启发。
　　第三个不同的地方是，2C是砸钱和烧钱的项目，要砸入市场往往需要打很大的广告，第一时间占领市场。
你要通过一整套可以落地的方案、方法论等去教育客户，在营销体系建设这块，中国还没有可以参考、学习的SaaS公司，这就需要我们在不断的实践中成长。
　　所以在这一块来讲的话，企业的需求是很旺盛的，只是现在找到了一种解决这种需求的思路。
　　中美年轻人进入2B领域创业的差异　　中国和欧美国家最大的不同在于，欧美国家的企业标准化程度很高，基本上它运营模式是可以预知或是简化的。
　　如何增强企业级服务的营收能力　　企业级服务做到盈利是非常非常难的，包括国外一些公司，有的做了10多年，也还在亏损的状态。
2C往往想出一个创意，抓住一个点，很小的项目可以把它做大。
另外，2C这块机会已经非常少了，资本在培育一些新的热点，资本一进来，行业也随之热起来了。
团队搭建了以后，换人很难干下去，所以在2B这块，应该是它的系统结构像一个整体的结合体，哪一点少了都不行，它更加复杂。
　　所以在当时的环境下，没有云计算，也没有大数据的概念，基本上跟你配套的平台公司或者基础技术服务公司都还没有成熟。
另外从行业来看，一些服务性公司、高科技公司，以及互联网公司用户会比较多，制造类公司少一些。
　　2C和2B创业最大的差别在于，2B创业需要有非常多的经验，因为它涉及到很多业务逻辑、应用以及资源。
所以一般来讲，年轻创业者在2B领域创业难度非常大。
所以从这一点来讲，我们先做好一个地基，再盖房子，再来提供使用，是这样一个逻辑。
受欢迎的产品表现在两个层面，一是用起来非常方便，第二个要非常专业，能够支持复杂管理系统。
　　&nbsp;　　企业级服务近几年爆发原因　　1、移动互联网兴起　　在很长时间里，中国的企业级服务都处在一个比较痛苦和艰难的时期，也就是说企业的需求在之前一直远远超过产品的服务。
　　所以在这一块来讲，国外的年轻人有很多方法可以第一时间去模仿，或者是填补标准化程度小的空白。
理才网这个项目，前前后后的投入估计在15个亿左右。
我们提供整个平台还有技术方面的支持，同时还可以给他带来第一批客户。
如果你做一个产品提供给企业，能够使企业的价值成倍的增长，这个是比较好的，也能让客户产生很大的付费意愿。
理才网的做法可能跟这个有很大的不同，它的主要核心是抓行业产品，是客户需要凭这些行业产品来吃饭的一些应用。
　　那对于初创型的企业，我建议它的一个很好的想法、点子，是跟我们来进行合作，作为一个细分的应用。
所以一般来讲，年轻创业者在2B领域创业难度非常大。
　　为什么现在这么火呢?因为从2012年起，不论是BAT还有国内的其它企业，都在往这块布局，包括腾讯和阿里的一些平台，在大数据、应用系统以及技术设施上都比较完善。
所以在中国做2B创业来的话，它还是一个复杂的系统工程。
　　企业级服务如何与行业深度结合　　一个是要有一个非常优秀的平台，在平台上集成很多关键性的技术，从安全、数据库、运营管理，到服务模式等等。
　　BAT的优势一是资金，第二是大量的C端用户，推出一个产品，传播的影响力还是比较大的。
　　企业级用户有什么特征　　普遍来讲，在最早期阶段，新兴公司这类用户比较多，像我们系统偏向于中小企业，大概在100人左右，甚至是在一个部门进行使用。
甚至要把这个SaaS成型改造，这个难度非常大。
第二个，你要对行业运营有深入了解。
所以在这一块来看，当客户用起来以后，你怎么样通过互联网的手段去长期地服务好这些客户，让客户在使用过程中源源不断地产生价值，并分享利益，达到与客户共同发展的良性状态，是非常关键的。
　　在企业级服务这一块，拿做SaaS来讲，表面上看是把传统的东西搬到了互联网上，但是本质上而言，是改造了它的运营模式、运用特征，特别是把一些企业服务之中难点、痛点问题都解决掉了。
　　同时，在这块单靠平台本身的力量不足以支撑，需要各种行业上的合作伙伴，也就是说你要有深厚的资金，才能够把行业的团队并购进来，才能成为一个体系中的股份。
　　年轻人要来这个领域创业的话，选定一个细分领域深耕，采取和做B端，做平台的公司进行合作，这是很好的出路。
　　企业级服务人才跟C端人才有何不同　　企业服务这一块人才合作的程度非常高，也就是说在行业知识互补或者是需要协助的方面非常多。
无论是产品的完善程度还是服务质量，都很难服务好企业的管理。
另外2C往往依靠个人创业就可以把公司逐步做起来，2B无论是从产品营销，还是市场、服务来讲，每个方面都需要很强的团队，这是两个不同的地方。
如果是涉及到复杂的行业，或者是细分领域的一些应用的话，BAT并不占优势。
所以这类企业的组织，或者业务系统相对比较简单，但它能够在我们平台上获取培训，继而搭建管理体系，包括测评、绩效、组织体系等。
　　有时候先做SaaS，再去做PaaS的话，肯定是这个PaaS没有搭建好。
2B并不需要砸很多的钱，你只要把产品做好，客户能够感受到你的价值，口碑就起来了。
2C往往想出一个创意，抓住一个点，很小的项目可以把它做大。
一个企业要做到盈利的话，首先你要抓住客户的付费点在哪里，跟客户一起来分享价值。
通过这几年的搭建，现在应该是一个最好的时期，也就是说在一个外围的环境中能够很清晰地找到你的SaaS之路，或者是找到企业级服务上很优质的伙伴。
　　企业级服务创业中容易碰到的几道坎　　核心还是产品，所以首先要把产品开发出来，这个产品不光是把功能实现，还是要客户真正喜欢的产品。
　　像一些标准的应用，像OA、CRM、HR这一块，都难以做到很高的收费，这也是在企业级市场难以实现盈利的重要原因。
　　举个例子，有的C端业务，把它做起来以后，换CEO或者换创使人，可能影响都不是很大，但是2B这一块几乎不可能。
比如说制造这一块，分为十几类不同的制造，每个应用都非常的复杂和不同，所以就需要一个很强大的专家团队，才能够把它应用起来。
但中国的企业各自为政，需求、运营特点、发展规模、运行方式上往往有很大的差异。
我们不是这样的，从2005年到2014年，近10年时间我们已经把整个企业级服务的蓝图规划出来了。
在中国基本上是空白的，或者标准化程度太复杂，很难找到哪里是你的切入点
接下来的5周，该公司股票成交缩量，累计成交金额1.68亿，但交易价格依然维持在28元-31.5元之间。
　　最根本还是因为，新三板市场流动性匮乏，流动性匮乏又造成量价背离。
　　对一般的新三板公司来说，坐庄其实还属于高端玩法。
　　控股股东猜中了开头，却没有猜中结尾。
这一天之后，公司成交量迅速缩小。
　　在众多围猎资金中，有一家资管公司在股价暴涨中起到了关键作用。
　　要知道，做市企业一天成交金额才几个亿，交投冷清，跟风盘极其缺乏。
但是在新三板这个交投冷清的市场上就很难办到了，因为股价是很诚实的。
　　2016年9月9日证监会推出扶贫政策，接下来的一周中，该公司股票开始放量，成交金额达到1799万，股价也跟着暴涨了62%。
　　新三板市场坐庄困难重重，一不小心就会被埋　　虽然这家资管公司的手法堪称&ldquo;漂亮&rdquo;，但是平心而论，想在新三板市场上坐庄，面临着非常大的难度，一不小心，就容易成为第一个例子中的控股股东，引火烧身，把自己套进去。
　　到了12月5日这一天，公司股票开始突然放量，当日成交金额达到1.96亿，换手率高达15.64%，并创下了99.21%的振幅。
　　某新三板公司，2015年初挂牌新三板，2015年6月开始做市。
　　公司股东不仅在融资市场上玩得转，还为公司&ldquo;玩&rdquo;出了流动性。
　　就算成功进行到这一步，那么拉高股价后如何出货，也是个巨大的难题。
　　这家股本仅有8500万的新三板公司就符合上述特征。
在2016年IPO行情下，该公司股价暴涨7倍，成为整个市场上最受关注的大牛股。
　　如果资管公司在前五周完成建仓，按650万股估算，建仓成本在1亿以内。
敢放手加杠杆地买，并且亲自出面托底，看来控股股东对公司未来的股价很有信心。
2016年5月，作为劣后出资人参与了一只资管产品，这只带着三倍杠杆的资管产品被设计出来，目的只有一个&mdash;&mdash;用于购买公司自己的股票。
就在这一天，因为股价异动，某资管公司的名字出现公司公告中，这家资管公司当天以30元/股的均价卖出了650万股。
庄家要不动声色的短时间收集大量廉价筹码，难度可想而知。
这个产品总规模为1.2亿元，控股股东作为资金补偿方，为整个产品兜底。
　　坐庄玩砸了，控股股东也被深套　　这是一个坐庄坐砸了的例子。
稳住股价的同时完成分发是极其困难的。
　　假设一家新三板公司也想要坐庄，很快它就会发现一个致命的问题，根本没有流动性(韭菜)。
以12月5日30元的平均成交价格计算，账面浮赢可能在1亿以上。
　　盘子小，流通筹码有限，很少的资金就能撬动股价，再加上处在IPO和扶贫概念的风口上，这样的公司是资金围猎的天然标的。
市场人士从一系列蛛丝马迹中发现了这家短炒一把、推高股价、然后成功出局的资管公司。
　　资管公司短炒一把，浮盈一亿顺利出局　　说完了这家&ldquo;功败垂成&rdquo;的公司，再说一家&ldquo;皆大欢喜&rdquo;的公司。
仅仅一个多月时间就买成了公司二股东。
公司的业绩并不算好，2013年亏损，2014年盈利200多万。
随后5周，公司累计成交金额达到2.78亿，股价从最初的7元涨到27元。
　　虽然这家资管公司出局了，但是游戏还没有结束，因为IPO的故事还没有讲完，投资者还在接力，等待和公司一起登上A股的那一天。
A股市场上的庄家建仓时一般要打压股价。
然后公司开始停牌，筹划重大事项了。
一系列失误，导致控股股东导演的这场戏仓促收场，资管计划被深埋，控股股东自身也面临巨额赔付。
对大多数公司来说，少量买盘就可以带飞股价，少量卖盘就可以砸个大坑。
三块巨石一起压垮了公司股价，复牌当天暴跌47%，资管计划应声爆仓，公司不得已又开始停牌。
因为量价背离，直接导致建仓容易出局难。
　　万事俱备，控股股东开始撸起袖子，直接进场简单粗暴的买买买。
但是管理层很会&ldquo;玩&rdquo;，挂牌半年时间内，就用股权质押、增发等方式融资15亿元。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
而且三板市场的筹码一般来自定增和二级市场买入，价格比较集中，下方没有支撑。
在流动性问题解决之前，做一枚安静的吃瓜群众就好了。
揣着融来的钱，公司开始搞大动作了，花大价钱购买了大股东控制的另一家公司。
　　就算流动性问题解决了，接下来也会卡在建仓这个环节。
　　编者按：想在新三板市场上坐庄，面临着非常大的难度。
公司最多时拥有33家做市商，仅次于华强方特(834793.OC)和联讯证券(830899.OC)，是新三板上流动性最好的股票之一，日均交易量更是一度居做市企业前5名。
　　但不巧的是，公司停牌的半年间，整个新三板市场行情和交易越来越冷清，公司筹划的重大事项也无疾而终，2015年底从大股东手上高价购买的资产又暴露出巨额亏损问题。
　　这家资管公司持股比例一度达到流通股的15%，但显然它只是在短炒，因为它的名字并没有出现在公司中报的股东名单中，而9月9日扶贫政策推出前，公司股票成交量一直很小。
　　在一级市场上尝到甜头的控股股东并没有就此停下来，又将手伸向了二级市场。
在一个没有流动性，没有韭菜，投资者都成了精的市场上，你说庄家和投资者到底谁割谁?　　我们先温习下坐庄的一般套路：首先由公司配合大宗交易商拉升股价，股东随后把股份卖给交易商，交易商再在二级市场抛出，两家分享收益;或者公司跟私募串通，公司打压股价配合私募建仓，随后由私募拉升股价，公司借机释放利好吸引散户追入，私募再抛盘，由两家分享收益。
所以只有一种可能，那就是这家资管公司是在扶贫政策出台后，才开始建仓的。
一不小心，就功亏一篑，一夜回到解放前，因为做市公司是没有涨跌幅限制的
　　36kr曾报道：我们不要独角兽，我们要斑马。
然而，就在刚刚过去的2015年11月，Square在纽交所上市时发行价仅为每股9美元，56%的缩水幅度令人大跌眼镜。
　　北京初创企业豌豆荚的估值也曾在2014年达到10亿美元，然而Android应用的业务竞争优势很小，始终处于艰难求存的境地，最终不得不以5折的价格出售给阿里巴巴。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
启明创投的里谢尔称，在美国，降低估值融资的情况十分普遍。
这些并非一个典型企业巨头的标志，但它们应该成为也能够成为一个典型企业巨头的标志。
2011年，凡客诚品在中国服装电商所占份额达到7.7%，仅次于阿里巴巴，估值达到30亿美元，但直到2015年，其市场份额降至2%。
　　独角兽企业的爆发性增长仿佛为资本注入了一剂&ldquo;兴奋剂&rdquo;。
　　大多数国内风投公司都是新成立的，没有公开融资的历史，也未经历过初创企业估值下降的场景。
　　这种现状在近期内不会有所改变。
&rdquo;　　实际上，独角兽们只能体现一小部分经济。
很多企业创立仅1至2年就入围独角兽行列，反映出企业创新能力强、成长周期短、成长跨度大的爆发式增长特点。
紧跟着商业模式之后，是企业的文化和信念、追求成功的策略，最后是用户体验，以及社会的形态。
　　诚然，独角兽企业在这两年数量剧增，一年多就翻了近一倍。
投资者们知道，不切实际的估值最终将导致泡沫破裂。
实际上，独角兽能在过去五年里大量涌现主要得益于智能手机的出现。
　　在2016年年初的北京科技大会上，打车应用Uber首席执行官特拉维斯&middot;卡兰尼克(TravisKalanick)预言：&ldquo;在5年内，将有更多的创新、发明以及初创企业诞生在中国，诞生在北京的数量将超过硅谷。
　　在《让大象飞》中，作者史蒂文&middot;霍夫曼就曾提出：　　&ldquo;独角兽是稀有的，为了满足投资人的胃口，我们目前是否过多的人为制造了那些估值过高的独角兽呢?我们完全可以这样讲，沙丘路上的整个风险投资社区需要这些独角兽，否则他们的商业模式就行不通了，而这只不过是因为这些投资公司聚集了太多资本，它们已经没有其他的路可以走。
　　截至2016年11月，美国的独角兽联合市值为3530亿美元，但其中只有不到2%为标准普尔500指数的组成部分。
据彭博社最新发布的数据显示，在过去1年中，美国初创企业上市和融资数量都有所下降。
　　中国目前已有16个城市出现独角兽企业，而主要聚集区域分别为&ldquo;北、上、深、杭&rdquo;四大城市，北京独角兽企业主要是新模式、新技术的引领者，上海独角兽企业的60%为&ldquo;互联网+&rdquo;，深圳独角兽企业则为技术驱动，而杭州主要以电子商务和互联网金融为主。
　　另一方面，大公司的经济实力仍在增长而非收缩，美国的产业集中度在过去几十年里一直保持稳定增长，而现有大公司所蕴藏的潜在创业能量也在挖掘释放，张瑞敏就一直致力于将海尔转变成一个&ldquo;创业平台&rdquo;，在这个平台中，每个员工都感觉像是在为一个创业公司工作。
再以联想集团为例，联想是世界上最大的PC制造商，其价值约为70亿美元，小米的价值不可能是联想的6倍，而小米上一轮股权融资时的估值却高达460亿美元。
硅谷也曾经历了漫长的泡沫破裂历史，包括2000年&mdash;2001年之间的互联网泡沫破裂。
然而据报道，在上市前的最后一轮募资，美图依然不受香港机构追捧，其盈利模式一直被诟病。
而《连线》杂志英国编辑也将小米首席执行官雷军的肖像放在封面上，并以大字标题写道：&ldquo;效仿中国的时代来了!&rdquo;　　然而，小米的辉煌并没有持续太久。
在过去2年中，小米在中国智能手机市场上的排名已经从第一降至第四。
　　02　　中国科技独角兽陷入诅咒?　　中国的公司曾被嘲弄为模仿者，如今却越来越多地被视为潜在的全球征服者。
而在中国，创业者不愿意降低估值融资，或接受非常苛刻的融资条款以维持高估值。
根据这个标准衡量，独角兽们大多是无关紧要的。
在经历两次重组后，凡客诚品再未公布其估值情况。
　　与国内创投圈所感受到的资本冷却、甚至部分公司出现资金链断裂的&ldquo;寒意&rdquo;不同，美国的资本寒冬更多体现为愈发明显的投资泡沫。
　　与硅谷不同的是，中国没有应对高估值初创企业的先例。
无独有偶，人力资源软件领域的新星Zenefits也遭遇了估值调低48%的尴尬。
市盈率会进一步冲击所谓的&lsquo;市梦率&rsquo;。
神奇想法驱动了创业经济，但我们需要给它注入大剂量的现实。
　　早在2015年，峰瑞资本创始合伙人李丰就曾表示：中国的资本市场在未来五年内将迎来巨大变革，将诞生大量独角兽，中国蕴含着巨大的创业机会。
　　美图虽然上市，但上市前估值曾高达50亿美元，如今在港股市场的境况却令人唏嘘，大涨大落的背后不排除沦落为南下游资的操控。
　　硅谷著名一线基金TEECAngelFund的创始合伙人张于庆曾对这一估值虚高的现象做出表态，他认为，独角兽估值虚高或者说估值泡沫的特征之一是共同基金直接介入VC。
&rdquo;　　高估值泡沫的破灭还是为不同状态的独角兽公司带来了不同程度的寒意。
一方面，随着年轻公司的扩张，独角兽们也无法避免官僚硬化症的出现，而创业精神的星星之火也逐渐随之被掐灭。
简而言之：&ldquo;商业模式就是信号&rdquo;。
　　新商业模式、新兴业态成为&ldquo;独角兽&rdquo;企业颠覆性创新的集中爆发区。
资本理应停止对独角兽的膜拜，让每个努力的公司都能得到橄榄枝。
六年来，小米科技估值增长了近184倍，四年来，美团点评交易额增高上百倍。
而跟独角兽不同，斑马是真实存在的：　　斑马黑白相间，既要盈利，同时也要改善社会;　　斑马是共生的，通过成群结队来保护彼此，它们个体的输入得到的是更强的集体输出;　　斑马公司是靠无与伦比的耐力与资本效率建成的，只要条件允许它们生存的话。
对于融资到达后期的创业公司以及面临上市的&ldquo;独角兽&rdquo;们而言，私募估值的虚高所产生的泡沫已经开始逐渐爆破。
那些虚的互联网思维就受到了很大冲击。
2014年10月，Square在经历了三次大型融资之后估值达到60亿美元，霎时间成为硅谷新兴金融技术公司中的新贵。
　　03　　硅谷的泡沫更圆　　当然，这种情况并非中国独有。
特别是对于身处后期融资阶段并渴望跻身独角兽阵营的企业，估值趋于理性将会使这些公司在上市时遭遇极大的冲击，而对于已经是十亿估值的独角兽同时有大量现金企业，情况则相对乐观。
　　创业精神应该在大胆、简单、扁平和开放的公司中繁荣兴盛。
　　一方面，当私募市场估值已经过高的时候，这些&ldquo;傻钱&rdquo;的进入会继续抬高初创企业的估值，长期处于错失恐惧心理的投资者不愿错失机会一哄而上，营造出&ldquo;处处都是下一个Facebook&rdquo;的假象;　　另一方面，共同基金的公开性又要求企业实时公开报表，使得独角兽估值中的泡沫浮出水面。
　　01　　珍视独角兽　　央广评论：&ldquo;有独角兽出现的地方，才是经济蓬勃发展的所在。
　　中关村管委会主任郭洪说，&ldquo;资本市场、创业界经常会被资本寒冬和资本泡沫的问题困扰，但无论是寒冬还是泡沫，资本对独角兽企业的追捧从来都没有停歇过&rdquo;。
&rdquo;　　似乎是为了兑现自己的预言，6个月后，卡兰尼克宣布Uber在中国的业务被滴滴出行收购。
　　04　　要斑马，不要独角兽!　　在刚刚结束的洪泰基金春分大会上，其创始人盛希泰表示：　　&ldquo;创业要真正回归商业本质，就是要说人话，赚钱是硬道理，什么样的创业人能火?创业者必须要找到商业模式、要知道怎么样转型、投资人如何投的这个项目，可以被时间检验的。
　　虽然我国独角兽企业的标准之一是成立时间不超过10年，但是在本次科技部发布的榜单中，2014年及以后创立的独角兽企业高达50家，占比超过三分之一;2015年之后成立的企业为15家。
　　在中国，这样的案例屡见不鲜。
　　你如果真有能力就会成为被追逐的对象，但如果你还没有很多的盈利，自己又不行、同时你的估值又很高，那可能对你更加的不利。
　　在该篇文章看来，一家公司的商业模式是一系列后果中的第一块多米诺骨牌。
&rdquo;独角兽的确是衡量国家创新的一把尺。
昨日的起义者就此变成了今日的落伍者。
在当前经济转型升级和经济发展新常态下，&ldquo;独角兽&rdquo;企业爆发式的增长让经济增速多了一分保障
　　台上的演讲者中，有江南春这样与他同时代创业的企业家，有王小川这样的中生代创业者，更多的则是最近两年起步的年轻CEO们。
　　今天是CEO大会，我想讲一下自己作为CEO的一些感想。
但现在，我投了10到15亿在线上课程。
一般来说，这是针对后期做的比较大的公司。
　　3、CEO进行时最重要的，是为团队在不确定中间寻找确定的路径。
　　因为泰哥的这种勇猛性，这种果断性，对人的承受力是一种挑战，甚至关键时刻会显露出一些对人的&ldquo;攻击性&rdquo;。
我是2006年新东方上市后，才算真正被称作CEO，之前大家都叫我校长。
我CEO当了十年半，创始人当了十几年，现在是洪泰的创始合伙人，加上新东方的董事长身份，谈谈对CEO的感觉，我还是能谈出一点来的。
比如新东方现在面临的就是这两个问题，我这位董事长考虑最多的是这两条。
这个我们以后会有机会不断探讨。
两年前，我也对新东方做了改变，改革了片面追求收入的考核体系，而是回到教育效果，回到老师素质提升上。
　　有一段时间新东方有人提出来说要做最大的线上课程，我没有做，因为我知道做了以后会把新东方拖死。
　　我能干好新东方，因为我带有人格上的&ldquo;屈服性&rdquo;，我愿意被人折腾，被人骂了以后自己生闷气，对别人还能不露出怒色。
个性特征和人格特征不一样，人格特征是外在的表现形式，个性特征是你遇到任何事情时是不是乐观的。
富人思维就是遇到什么东西都看成是机遇。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　3、确立创新、开放的系统和结构的颠覆能力。
这个判断不仅仅是要读几百本书，很多人读了几千本书，只是一个书呆子而已。
创业把二者结合起来了，它是一个动的过程，也是一个扎根在我们寻找的土壤中的过程。
就像朱元璋当和尚的时候不会带领大家当皇帝，最后时机到了就果断下决定。
今天在座的都是CEO，不管你的公司是大是小，都经历了公司从0到1，从1到无穷，也有可能是什么都没了的过程。
等到这个钱快没有的时候，腾讯马上就要陷入困境了，突然找到了一个商业模式：他们发现卖游戏道具，甚至是卖面孔都可以卖出钱。
　　三国时期，以诸葛亮的才能，也没有告诉刘备去占据整个天下。
每个人对自己的势能是有判断的，比如说马云他对自己的势能判断是非常高的。
　　创业24年，他的创业经历被拍成了电影。
这个过程中，我和大家经历的酸甜苦辣是相似的。
　　要根据每一个阶段的势和个人能力来决定做什么事情。
我觉得，不管他当初丢了多少钱都不可惜，因为从他走出新东方的那道门开始，就像我从走出北大大门开始，就像泰哥和我一起决定做洪泰基金开始，生命在奔涌之间产生了真正的价值。
洪泰要成为一个大基金，或者说是一个真正伟大的基金。
　　2、对时间和资源的最佳把控。
这与公司的大小没有关系，你开始干第一天就要思考这一点。
从泰哥一个人开始，不断有人加入进来，到越来越多的精英加入进来。
在你们寻找资金的时候，把洪泰作为你们的首选。
这种个性特征就是决断力和果断力，这是做CEO非常重要的特征。
新东方的老师是经不起这样折腾的，你骂他一次他会难过半天，这是&ldquo;知识分子&rdquo;的特征。
　　在创业的过程中，人格特征最重要的是守正出奇。
因为你们，洪泰的项目投资、管理和服务做得越来越到位。
　　如果我做洪泰，也不会有今天这样的局面，因为我没有这样的态势。
从早上9点半开始，他已经在台下听了一天。
其实，商业的路径从来都没有确定过。
面对他们，俞敏洪登台寒暄后第一句话，先说感谢，第二句话是：我与你们感同身受。
&rdquo;　　以下，来自当天他对100多位CEO的演讲：　　刚才主持人说他错过了新东方上市前的内部股认购。
　　此外，个性特征还体现在CEO对事情的清晰判断，有没有胆子去做。
负面的思维，即使碰到一个漂亮的女生来追我，都担心她是不是看上我的钱。
　　2、是寻找和你的公司、你所做的事匹配的发展模型。
在洪泰帮一次小范围聚会时，他说现实远比剧本要精彩。
真正的领导就是变色龙，坚持往胜利走的前提下一定要关照团队成员。
公司并不是越大越好，需要根据个人的能力和大势情况而定。
　　包括投资也是一样的，我们要投资虚拟现实，但是现在是不是最佳的投资?该怎么投?其实是特别考验我们的头脑和智慧。
我在北大当了6年的老师，也给培训班上过课，我知道这件事可以做。
　　二是感谢洪泰的无畏年轻人。
如果你投得过早，第一批公司都死掉了，第二批公司起来的时候你不敢投，最后可能第二批公司都变成了大公司。
结果大家看到了，新东方过去两年的股价一直在往上走。
在隆中对时，诸葛亮说的就是三分天下拿其中一分的战略。
我是，你不给我钱，我就不去了，我还差那点钱(笑)?但泰哥是你不给我钱就别想活(笑)。
比如，朱元璋就体现了外向性格，成为领导者的强烈意愿，这个是天生的。
这两种能力是做生意特别重要的特征。
　　谢谢大家，我今天就讲到这里。
在创业之前，你能否成为一个优秀的CEO就已经有苗头了。
他是领袖，他做决策，但他会让团队参与。
对自己有期许很重要，但如果这个期许和你的势能不符合就会有问题。
　　我自己是典型的从负面个性特征转变到正面个性特征的人。
不要说商业模式很小，我就不做了。
范曾对项羽那么忠诚，最后被刘邦离间了几句，就把他赶走了。
项羽为什么没有做好?第一，利益分配不对，功劳是自己的，错误是部下的，这样的分配方式不可能有团队。
　　我说我是CEO，在这个关键的时刻，新东方除了听我的没别的选择，凡是不听我的，交完辞职报告以后可以离开。
什么时候融资，什么时候对接政府资源，什么时候用什么人，这些东西非常重要。
富人思维就是遇到什么东西都看成是机遇。
所以，他召集阿里巴巴十八罗汉凑了50万人民币时，他就已经说我们能做成全世界最伟大的公司。
比如说去募资，泰哥被人拒绝一百次，他还会去。
这个是根据不同的势能确定不同的战略。
　　有一个细节，韩信借军功让刘邦封他为&ldquo;假王&rdquo;，刘邦是不愿意的，但被张良踩了一脚，立刻变成了假意说&ldquo;要封王就封真王&rdquo;。
CEO最重要的是学习能力：一是专业的能力，二是潜在能力。
　　CEO在不确定的商业模式和不断变革的商业模式中，始终能给团队信心，这点很重要。
新东方的老师恰恰看上了我这一点(笑)。
公司的长远发展，任何保障都是有限制的。
最新出版的《腾讯传》透露，马化腾无数次想把腾讯卖掉。
这是在不确定中间给员工确定性。
　　CEO未来时　　未来的路径，我觉得一个CEO要能做到下面三点，公司的长久发展就有可能有保障。
刘邦的任何事情都是让团队参与的。
　　人的思维有穷人思维和富人思维之分，CEO一定要有富人思维。
&ldquo;如果让我一切从头开始，我会做得比现在还要好太多，因为我有过太多教训和经验。
　　腾讯之所以能活下来，主要靠着当时中国移动、中国电信SP战略，每年收几千万的收入。
负面的思维，即使碰到一个漂亮的女生来追我，都担心她是不是看上我的钱。
　　&nbsp;　　洪泰基金创始合伙人俞敏洪现场演讲　　当天，总共有126家创业公司的创始人到会。
当CEO的过程中，你要解决哪些重要的问题?　　第三，CEO未来时。
　　决策对不对没有客观的指标，没有人告诉你现在投，一定能够成功，鬼才知道，就你知道。
　　如果诸葛亮告诉刘备能打下整个天下，制定的是打天下的战略，刘备可能早早就被灭掉了。
　　我和泰哥一致认为，洪泰必须为中国的经济发展，为中国走向现代化，走向繁荣，能够真正地做出贡献。
在这点上，我和泰哥是不一样的，如果泰哥来做新东方，可能做一年新东方就没有了(笑)。
你的能力和整个世界的大势是否匹配，决定这个事情是做大还是要做小。
我人很温和，但新东方很多打法，外边人都没有预料到，这就是出奇。
我主要讲三条：　　首先，CEO过去时。
　　腾讯能活下来的一个重要原因，就是一把手在整个过程中间一直给团队一种感觉，即我们的团队是有前途的。
面对这样的情况，你的创新和颠覆能力非常重要。
第二，自己拍脑袋，不让团队参与。
这跟读书有一定的关系，但更多是与你抓取信息的能力有关系。
　　人的思维有穷人思维和富人思维之分，CEO一定要有富人思维。
很多员工大部分工作了5年以上，每年工资涨40%不好做了。
面向未来，如果你想做长久，公司要做大，到底要做什么?　　CEO过去时　　CEO的过去时，主要有3点：　　1、人格特征。
关键时刻必须要有这样的担当才能把CEO当好。
我在北大时看什么东西都不顺眼，做新东方以后，我&ldquo;被迫&rdquo;不得不做下去，开始转化成迎着困难而上的积极特征。
我们公司也是一样的，你的势能怎么样就做什么样的事情，这个非常重要的。
很多人跟我说，这样我们的收入会急剧下降，最后公司会垮掉。
　　所以，在这里有两个感谢：一是感谢我们所有的CEO们。
洪泰的很多打法，外面人也是看得眼花缭乱，不知道洪泰在干什么，这也是出奇，但出奇的前提是守正。
我相信，这不仅仅是因为我和泰哥两个人的名声，更多的是因为洪泰团队展现出了越来越多专业的力量。
如果遇到任何事情都是消极的，你任何事情都做不成。
　　3月27日晚上6点，洪泰春分大会的最后一个环节，照例是俞敏洪的总结发言。
做企业每天都会遇到问题，你必须带着欢喜心去接受这些问题。
　　我们CEO可能也会面临项羽败走乌江的状况，但是你走到乌江之前必须要考虑到能不能把范曾留住，能不能把韩信从刘邦的身边拉过来。
　　CEO进行时　　当你成为CEO，也有3点特别重要：　　1、商业模式的确定和战略的制定。
　　比如我从北大出来之后，很多人怀疑做外语培训有没有市场
对于更多有志于回归乡村的创业者(包括返乡创业人群)来说，在乡村待不待得住，是否能够长期离开城市生活环境，是否能够适应与城市相比各方面都明显欠缺的乡土人文，是否能够在乡村这种相对低效率的市场环境下创业成功&hellip;&hellip;都将成为返乡创业人群无法回避的问题。
近年来兴起的&ldquo;乡村创客&rdquo;在一定程度上改变了原来发展主体单一、生产要素有限、单纯依靠既有资源粗放式经营的传统乡村旅游面貌，带给乡村的，不仅是知识和技术，还有理念和经验、高素质的人才和资金，出现了一批乡创的&ldquo;网红&rdquo;人物和项目。
　　&nbsp;　　3、农村的空心化引起的人才短缺：工业化、城镇化快速发展，大量农村人口尤其是青壮年劳力不断&ldquo;外流&rdquo;，农村常住人口逐渐减少，很多村庄出现了&ldquo;人走房空&rdquo;现象，并由人口空心化逐渐演变成为人口、土地、产业和基础设施的整体空心化。
　　而且，现阶段中国乡村旅游市场的迅猛发展，还受到两个因素的带动：　　1.中产阶级消费升级　　一是迅速崛起的2亿城市中产阶级正在经历显著的消费升级。
　　&nbsp;　　可以想象，经过这一拨乡村旅游的投资热潮，整个行业供给加大，以民宿业态为代表的乡村旅游产品稀缺性的红利期即将过去，在中国这样一个价值观特别拥挤、排浪式消费特征明显的市场环境下，不管有再多的政策支持、有再深厚的情怀寄托，面对产品同质化严重、快速迭代竞争的市场，我们还是要有回归商业逻辑的基本常识，在这个基础上，判断资源，定位市场，打造产品，提升服务，建立客户的忠诚度，在伴随乡村旅游大发展的冰与火中赢得市场的主导权。
乡村旅游提升效率的核心在于针对现有和潜在消费需求，合理配置关键的自然、经济、社会资源，搭建最为有效的轻、重资产业务组合，以实现乡村旅游投资的良性循环。
　　我们知道，不是所有的乡村旅游目的地都适合做&ldquo;乡创平台、乡村创客基地&rdquo;的，那么怎么样能够给这些乡村创业者创造更好的经营环境，或者说怎么才能更有效地吸引、聚合更多更好的人才投身于乡创事业，这是需要认真解决的问题。
　　一、风口　　尽管乡村旅游从&ldquo;创世纪&rdquo;至今已三十年有余，但最近这股乡村旅游的大风口却是起始于2015年。
　　刚才笔者谈论乡村旅游的时候，主要谈到了乡村旅游的大发展与市场的痛点。
我们发现，在过去10年间，中央及有关部委发布的与乡村旅游相关的文件多达20多个，&ldquo;美丽乡村、精准扶贫、供给侧改革、全域旅游、特色小镇、田园综合体&hellip;&hellip;&rdquo;，乡村旅游已经成为了多项国家战略的聚焦点和支撑点。
根据《中国乡村旅游发展指数报告》的数据，2016年，中国乡村旅游人次达到13.6亿人次，收入达到4000亿元以上，并预测，未来乡村旅游将是中国整个旅游行业中增长最快的领域，2025年达到近30亿人次，乡村旅游有望成为一个万亿级营收的巨大市场。
&rdquo;　　对于现阶段的中国乡村旅游市场而言，少量优势项目盈利，其他项目普遍亏损的&ldquo;二八&rdquo;甚至&ldquo;一九&rdquo;现象已然产生，&ldquo;知易行难&rdquo;，产品如何打造、内容如何落地成为当前制约乡村旅游发展最大的痛点。
在大城市周边，以民宿业态的兴起为标志，乡村旅游已不再是简单的农家乐，而成为了一个与城市相对应的休闲空间和社交场景，中国的乡村旅游逐渐从廉价走向品质，从低端走向高端，消费的广度和深度以及频次均在不断提高。
从2015年开始，旅游连续3年写入中央一号文件，发展乡村旅游已经成为&ldquo;三农&rdquo;工作的重要内容。
2016年，乡村旅游直接投资3000亿元，预计2017年，乡村旅游投资将达到5000亿元，乡村旅游资源开发已成为旅游产业在多元投资、产品创新、产业链融合最为活跃的领域之一。
运营的核心资源是人，人聚集的两个要素是利益和价值观，但核心还是利益，价值观只是吸引人群、促进人与人之间关系的润滑剂，&ldquo;情怀终究需要充值&rdquo;，只有在乡村有了比较好的收益，才可能获得可持续发展的空间，才能吸引到优秀的运营人才，进而才有可能形成乡村旅游的良性发展。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　4、以民宿业主为代表的乡村创客精英化模式实际上进入门槛较高、不容易复制。
　　在后续的《当我们谈论乡村旅游的时候，我们在谈什么?》(下)中，笔者将试图基于场地&mdash;内容&mdash;消费者三元要素的消费场景体系来探讨如何在乡村旅游项目的开发过程中进行资源判断、产品生态构建以及轻重资产搭配，进而在多个方面提升效率，乃至实现产业生态的良性循环。
　　&nbsp;　　&nbsp;　　从管理学角度来讲，核心问题在&ldquo;效率&rdquo;。
　　如果将1986年中国第一家农家乐&ldquo;徐家大院&rdquo;在成都的诞生作为乡村旅游的&ldquo;创世纪&rdquo;的话，三十年后的中国乡村旅游则已经发生了脱胎换骨般的变化。
　　&nbsp;　　这两个故事，尽管其意图各有不同，但都说明了乡村旅游的一个基本逻辑：某种角度而言，乡村旅游的兴起是城市化发展的必然结果!一方面，乡村旅游的消费需求具有鲜明的时代特征：城市居民想摆脱紧张的节奏，远离雾霾弥漫的城市、拥挤的街道、狭窄的居住空间和不安全的食品;另一方面，精神上又追求修身养性、返璞归真的文化传统，&ldquo;乡愁&rdquo;在东西方均具有显著的普世价值，这是决定乡村旅游有着巨大发展前景的经济和人文基础。
传统的项目规划、投资和运营模式已经越来越无法适应排浪式消费带来的同质化竞争、个性化消费带来的产品细分以及日益多元化的市场环境，对于乡村旅游开发运用企业而言，如何处理好轻、重资产的平衡关系，如何合理设计投资运营体系，如何面对市场需求的变化和产品、服务快速迭代，这些新的趋势显然已经对企业的管理架构、组织体系和人力资源提出了更高的要求。
　　2、乡村旅游季节性特征：乡村旅游受季节、气候和水土的影响较大，传统乡村旅游大多以自然风貌、劳作形态、农家生活和传统习俗为主，倡导亲近自然，户外活动较多，降水、气温、风力等气候因素均对游客出行形成一定制约，加之植被景观、生态环境的季节更迭，因而，在不同的地区，游客的最佳体验时间往往大相径庭。
在左驭资本董事刘洋先生撰写的《乡村旅游投资机会》一文中(点击题目阅读原文)，从旅游需求、旅游资源和要素价格三个方面全面解析了乡村旅游资本涌入的根本原因，同时，以民宿业态为例分析了行业生态复合化的发展趋势，并介绍了左驭在浙江管理的乡悦基金的布局和投资模式。
我们从乡村旅游的发展特征可以看到乡村旅游本质是都市人情感疗愈的需求投射，乡村旅游是城市化发展的产物，毫无疑问，越是城市化发展水平高的区域，乡村旅游需求就越是旺盛，如若善加运作，越是能够形成庞大的乡村旅游产业。
这一年，有一位善于营造气氛的前央视主持人，在&ldquo;两会&rdquo;召开前夕，给公众带来了一部叫《穹顶之下》的纪录片，&ldquo;我不是多怕死，我只是不想这么活&rdquo;，身型瘦弱的柴静在片中的温情表白，不仅让&ldquo;雾霾&rdquo;这词成为对糟糕环境失望透顶的人们集体发泄不满情绪的&ldquo;出气筒&rdquo;，更是推动了城镇居民在广袤的中国大地上&ldquo;上山下乡&rdquo;的一股热潮，而这时的&ldquo;城镇居民&rdquo;已不仅仅局限于传统意义上的大城市，呈现出向三四线城市扩散的趋势。
　　在这样的宏观背景下，乡村旅游则迎来了资本加速涌入的大时代。
2015年，中国人均GDP超过了8000美元，乡村旅游作为新生活方式的代表，已成为国内休闲度假旅游的重要内容。
从某种意义讲，乡村旅游作为异地化生活方式的载体，可以认为是城市消费生态圈的最后的闭环。
　　与此同时，也在这一年，有一篇短文在网络上传播，名字叫《英国绅士如何夺回田园生活》。
效率是指在特定时间内，投入与产出之间的比率关系。
&ldquo;乡创平台、乡村创客基地&rdquo;作为解决乡村休闲旅游运营难题的重要途径，成为政企各方关注的热点。
　　&nbsp;　　二、痛点　　魏小安曾经在一篇文章中说过这么一段话：&ldquo;中国的旅游已经形成了很大的规模，但严格来说，旅游的财富创造不够，现在全国的旅游企业总体而言，经营状况不能说好，这是一个长期的问题，数据显示，中国20多年来旅游一直是宏观报喜、微观报忧，去年全国旅游收入突破4万亿，但是利润数据通常报不出来，是因为钱赚得少的可怜。
　　2.政府的政策导向　　二是政府的政策导向。
乡村旅游同时是消费升级的产物，在整个旅游产品体系中，乡村旅游位于较高层次，参与者属于收入及品味较高的群体。
农村严重缺乏符合现代服务业要求的高素质劳动力人口。
文章详细描述了十九世纪中后期英国人进行的一场&ldquo;英国往何处去&rdquo;的举国讨论，当时的英国拥有和中国现在一样的名字&ldquo;世界工厂&rdquo;，人们也同样哀叹&ldquo;回不去的地方叫故乡&rdquo;，这场争论的结果是代表田园乡村价值观的&ldquo;英国绅士&rdquo;获得了胜利，所以英国失去了世界工厂的地位，换来的是闻名于世的英格兰美丽乡村。
　　1、旅游行业淡旺季的特点：虽然目前中国城市中产阶级休闲消费呈现碎片化趋势，但不可否认，在现阶段，大多数居民的休闲时间还是以长假+周末为主，给景区带来的是资源配置不平衡、淡季运营无法承担旺季配置的成本，造成投资进退失据、资源浪费的不利影响。
　　然而，目前在国内，引领乡村旅游创客潮流的是外籍人士、成功商人、艺术人士及高级经理人，生活经历和理念的不同，使得他们向往乡村生活环境，加之自身拥有的创意才能和资源积累，能够通过创业解决自身的生存问题(或许生存已经不是问题)。
　　基于中国目前的城乡二元环境，面对实实在在的市场需求，很多乡村旅游投资运营的效率太低，导致资本、人才的流动难以实现内生性的良性循环，自然无法形成可持续优化的产业生态。
　　笔者归纳了一下，除了土地产权等政策因素以外，现阶段主要有以下影响中国乡村旅游产业效率的因素无法回避。
从国际上看，乡村旅游发达的地方，诸如地中海沿岸的南法、意大利托斯卡纳地区，台湾、东南亚和南加州等区域，都具有气候相对温和，四季差异较小，年度适游天气较长等特点，而中国乡村旅游主要客源市场大城市周边，大多四季气候条件差异较大，冬天寒冷，夏季酷热，一年适游天气有限
　　在这款保险方案中，是以家庭为投保单位，每人最高保额5000元;在理赔环节，该产品不限定报销起付线，被保险人在微医互联网医院支付诊疗费及药品费时可享受&ldquo;商保直赔&rdquo;的服务。
而药物可由商保直付、并快递到家。
　　为了解决就医中&ldquo;排队几小时，看病几分钟&rdquo;的&ldquo;顽疾&rdquo;，2011年以来，互联网医院、在线问诊的平台前赴后继涌出，旨在提高就医效率。
　　&ldquo;轻症患者不去医院，他们会打开手机APP，咨询自己的家庭医生。
以5000元的保额为例，&ldquo;这是我们通过大数据分析、人物画像，与对整个人群的分析后，得出一年用于门诊报销的用药量，差不多在3000-5000块钱之间。
&rdquo;而在就医控费的过程中，则由微医提供的责任医生来严格把控，以免滥用药的发生。
　　众安保险健康险事业部总经理刘海姣告诉36氪，解决了最根本的支付问题，也就在很大程度上，推动了家庭医生政策以及分级诊疗制度的建立。
微医董事长兼CEO廖杰远表示，从医疗服务方的接入来看，已经初具规模，今年的主要目标就是对接更多支付方，与各地医保与各个商保公司进行深度合作。
　　传统商保的理赔，耗时费力，看病，垫付，整理材料，寄送保险公司，核保，理赔，当中还包括各种查缺补漏耽误的时间。
　　日前，众安保险宣布与微医合作的首个在线门诊保险产品&mdash;&mdash;家庭守护落地。
　　可以预计到的未来是，会有越来越多的&ldquo;互联网医疗+商保直赔&rdquo;的合作出现。
这款产品可以算是国内首款针对互联网医院门诊费用的补偿保险。
这意味着众安帮助用户承担了从0元到3000块钱的用药费用。
　　医疗+保险的新趋势：商保直赔　　众安这款产品中所提出的商保直赔方案，算是真正意义上把商业保险嫁接在互联网平台上，并且实现了线上门诊也可以享受在线急速理赔，突破背后是整个商保服务逻辑在改变。
　　低门槛的健康险　　从现状来看，在线门诊的医保支付至今尚未大范围打通。
各地不一的社保制度，开放度不同的各地政策，使得商保一度成为互联网医疗最具想象空间的合作对象。
　　下一步，众安与微医还会联手迭代更新，推出个人版产品。
&ldquo;医、药、险产业链被打通后，未来，我们将为新型医疗平台上的用户提供健康险、商保直赔及健康管理等服务。
也正基于此，众安才会想到设计门诊险产品。
也就是说，用户后，就可以在微医平台上拥有专属的家庭医生，在支付门诊费及药品费时只需自付四成，其余六成由商保账户直接结算。
目前，微医的单日在线门诊量达到5万，规模超过全国最大的三甲医院门诊量。
&rdquo;这是众安保险希望给到投保人的就医体验。
这也是众安健康险发布&ldquo;尊享e生&rdquo;产品后，国民医保系列的又一款产品。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　其实在去年末，平安好医生就率先与南方医科大学深圳医院签署了战略协议，推出&ldquo;商保直赔系统&rdquo;，首批接入平安人寿保险深圳地区250万用户。
一方面，在线门诊全面对接基础医保还需较长时间;另一方面，互联网医院的诊疗费用涉及跨市跨省，而以往的社会保险统筹层面不统一，且不同省市的报销政策、标准存在较大差异。
因此，我们才有自信做到零免赔，60%报销。
用户可以图文问诊，并享受电子处方、医药配送等服务。
即，用户自付40%，剩余60%由商保账户直接支付。
但现在的方向就是要打破原有&ldquo;就诊垫付、诊后赔付&rdquo;的服务模式。
&rdquo;　　据众安保险健康险北京事业部负责人王惟伊介绍，因为嫁接在互联网医疗平台，不论是定价还是控费过程，都能够更数据化、低成本。
365元/人/年的价格更亲民，众安也希望以这样的低端、平价险种，逐步补足、无缝对接&ldquo;尊享e生&rdquo;等中高端险种免赔的部分。
　　从微医方面看，平台至今已连接全国29个省份、2400多家重点医院的26万名专家
　　在新媒体迅速诞生并成长的时代，美国纯数字媒体、新闻聚合平台BuzzFeed正试图上市。
目前该公司拥有2亿用户，在全球拥有超过18处办公地点，雇员数量达1300名左右。
　　同为美国新媒体的Axios周三报道称，BuzzFeed正悄悄为2018年进行首次公开募股(IPO)做准备。
而新媒体Quartz则很可能找到了潜在买家&mdash;&mdash;日经集团Nikkei，其去年扭亏为盈，营收3000万美元，实现盈利100万美元。
他们的重心在于让用户分享内容，分享按钮无处不在。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
首席执行官JonahPeretti经常说，公司会在某个时间上市。
　　这家网站最鲜明的特点莫过于大量适合社交网络快速传播的病毒式内容，萌宠物、排行榜、明星八卦、奇闻怪事&hellip;&hellip;不过，随着公司逐渐壮大，现在也覆盖严肃新闻和独立报道。
首款产品是即时通讯工具BuzzBot，它向用户推送当日热门信息的链接，信息的优先级基于链接的点击上升速度。
　　通常来说，一旦创业公司为了实现快速增长而筹集了大量资金，之后基本就别无选择了&mdash;&mdash;要么上市，让投资人顺利变现;要么就在某个时候被收购。
　　BuzzFeed成立之初是一间研究网络热门话题的实验室(virallab)，被用来测试、追踪和创造可能会在网络大量传播的病毒式内容。
2011年，美国在线收购《赫芬顿邮报》之后，他开始全面发展BuzzFeed。
2013年，媒体称迪斯尼向这家公司发出了5亿美元的收购提议，被掌门人JonahPeretti拒绝了。
　　至于为何选择在明年上市，上述Axios的报道并未提及，不过文章认为，BuzzFeed的快速增长步伐可能最终达到了极限，甚至有可能已经逆转。
　　Axios还称，BuzzFeed的估值可能远超华盛顿时报，甚至是纽约时报。
　　相比之下，另外一家数字内容公司Vice正寻求出售，其投资方为迪斯尼。
　　BuzzFeed成立于2006年，创始人LererHippeau曾创办《赫芬顿邮报》。
B会从数百个合作博客中抓取内容，然后筛选可能受欢迎的文章，最后再根据读者的分享次数进一步提炼出最受欢迎的内容。
　　据Crunchbase的数据，BuzzFeed迄今已进行足足6轮融资，公司从14个不同的投资者处融得总计4.463亿美元。
　　BuzzFeed是美国的新媒体标杆。
　　新媒体　　与华尔街日报、英国金融时报等传统大型媒体依靠平面广告为主要收入来源不同，BuzzFeed的主要广告营收来自与报道内容配合的原生广告(nativeadvertising)。
据美国媒体salon，BuzzFeed在去年11月的融资中估值为17亿美元。
　　这是第一次传出BuzzFeed上市的具体时点。
该公司近年来多次传出上市消息，但从未有明确时间。
后者拥有BuzzFeed三分之一股权，为最大投资人。
尽管这家网站的内容一直为传统媒体所诟病，被认为&ldquo;低俗&rdquo;&ldquo;垃圾&rdquo;，但却无法阻止其用户浏览量一路飙涨，其在2014年访问量一举超越《纽约时报》，跃居美国第三大新闻网站。
该公司在去年11月的最新一轮融资中第二次从NBCUniversal处筹集了2亿美元，上一次为2015年8月。
　　BuzzFeed网站上没有任何平面横幅形式的硬广告，而是为广告主量身定制广告，以内容的形式发布，让其形成网络热门话题，以此传播开来。
　　所谓原生广告，实际上并不是一种广告形式，而是营销理念。
　　显然，IPO计划表明，BuzzFeed并不打算被收购。
BuzzFeed创始人LererHippeau也持有Axios部分股权
虎扑体育曾希望借壳*ST亚星上市，不过最终借壳失败。
　　此前，华大基因曾因申请文件不齐备等导致审核程序无法继续，导致中止审查。
　　&nbsp;　　虎扑体育一位高层对雷帝网证实IPO被终止审查的消息，但未透露下一步动态。
通过上海亮虎和上海之虎间接持有发行人2.09%的权益，合计持有发行人31.65%股份权益。
此外，华大基因冲刺的是创业板，但虎扑体育冲刺的是上海主板，门槛比创业板要高很多。
但华大基因在签字人员更换完毕后，又重新递交了上市招股文件。
　　虎扑体育2013年、2014年及2015年计入当期损益政府补助金额分别254.65万、363.98万及680.12万，分别占同期税前利润14.57%、44.02%及19.76%。
　　本次发行前，景林景麒、景林羲域和上海景扑分别持有虎扑体育5,355,938、1,785,312、7,703,125股股份，合计持有虎扑体育14,844,375股股份，占虎扑体育发行前股本14.85%。
　　&nbsp;　　虎扑体育2014年营收为1.4亿元，净利为745万元，虎扑体育2013年营收为9837万元，净利为1512万元，虎扑体育2014年的净利润相比2013年出现不小下降。
　　在递交招股书文件近1年后，虎扑体育被终止IPO审查。
　　虎扑体育此前递交上市申请材料显示，虎扑体育2015年营收为2亿元，营业成本为7152万元，营业利润为2766万元，净利润达到3157万元。
　　虎扑体育此次与华大基因不一样的地方在于，华大基因是中止审查，而虎扑体育是终止审查。
　　证监会日前公布的2017年度首次公开发行股票申请终止审核企业名单中，虎扑(上海)文化传播有限公司在名单中，终止审查决定日期为2017年3月22日。
　　虎扑体育实际控制人为程杭，直接持有29,552,813股股份，占股份总数的29.56%。
2017年1月3日，*ST亚星公告称，终止重大资产重组，*ST亚星2016年利润扭亏为盈，避免被强制退市尴尬，这导致虎扑体育上市计划流产。
　　证监会日前公布的2017年度首次公开发行股票申请终止审核企业名单中，虎扑(上海)文化传播有限公司在名单中。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　虎扑体育曾希望借壳*ST亚星上市
　　明明是可以ctrl+c，ctrl+v一下就获得，明明是众多网盘上能够找到的资源，用户既然能够免费得到，很大程度上，他们就不愿意掏钱。
哪怕大家都认同书是值钱的，但是只要是电子版，整体的认知就是它应该免费。
在当今这个追求高回报率，短回报周期的年代，非要死磕教育这个收益低、回报慢的创业者们那都是真爱。
　　倒过来，大量的创业者都是知识分子出身，总觉得知识和钱一旦挂钩就不纯洁了，知识与金钱一旦挂上关系就是一件非常可耻的事情。
那么我们对在线教育是否有错误认知?　　2016年9月，印度在线教育公司BYJU&rsquo;s获得5000万美元的D轮融资，领投的是扎克伯格夫妇慈善基金会ChanZuckerbergInitiative(CZI)和红杉资本。
　　然而互联网和科技真的会改变过去学习的方式，随着动作捕捉技术的发展，大量线下技能类的学习从底层发生变革。
图形化编程其实就像是儿童自行车后轱辘的两个侧轮，你要学会真正的编程，可能一两个月就要丢掉这些侧轮，结果这些平台能够把这个过渡期拉长到五年，这不是误人子弟嘛!大量的平台没有纵深的原因也很简单，用户来到平台根本留存不下来，已经上过一次当了，怎么会上第二次呢?　　那些做的好的在线教育产品，一定会把纵深这件事情做得越来越好，甚至最终形成高度垂直的一个社区，有小白，有已经入门，有高手，甚至也有专家。
　　正是因为国内的消费习惯导致很久以来在线教育都是靠&ldquo;忽悠&rdquo;，体制内&ldquo;忽悠&rdquo;学校买单，体制外&ldquo;忽悠&rdquo;学生和家长买单。
只有极其少数的名师和内容制作机构，会脱颖而出，成为全中国乃至全世界学生追捧的明星。
　　好的学习产品，应该让学生对学习这件事情&ldquo;上瘾&rdquo;。
　　如果要论在线教育的学习效果，内容就更不应该免费了。
就算等到了基础设施普及，国家终于给每一个农村学校都配备平板电脑时，一线城市的家庭也都早在研究如何通过VR、AR来学习。
那么我们对在线教育是否有错误认知?关于这个问题，高级投资经理胡天硕给出了看法，他认为人们对在线教育存的认知存在五个误区。
所以我接触的绝大多数在线教育创业者，都自诩是&ldquo;学渣&rdquo;。
然而在随后的调研发现，虽然这个节目对贫穷家庭带来了良好的教育，但是实际执行的效果反而是扩大了贫富儿童之间的学习能力和成绩方面的差异。
例如，教育部为了打击重点学校&ldquo;择校费&rdquo;的灰色收入，提出了&ldquo;免试就近入学&rdquo;的方针，表面上来看，促进了教育的公平化，实际上，带来了学区房价钱的暴增，毕竟每一个家长都希望自己像孟母那样为孩子提供最好的教育。
最终值钱的不是平台上的鱼龙混杂的海量内容，而是优秀内容所吸引到的高度垂直细分人群，最终构建出来的生态。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
商业模式也是经典的流量思维，低买流量高卖产品，SKU自然越多越好。
知沟理论阐述了一个非常现实的社会规律，当一个社会的信息越来越多，那些社会经济地位高的群体会以更快的速度获得这些信息，进而拉大社会群体之间的差距。
　　误区三：在线教育里对内容收费就是可耻的　　美国，Netflix、Hulu这类付费视频订阅网站几乎占互联网一半以上的流量。
　　这个观点非常普遍，普遍的原因也特别简单。
　　一种认为，学习本身是快乐的，学习能够改进自我，能够获得成长。
正是这一波特别有情怀的创业者希望自己的产品，让更多的中国人有机会享受到优质的教育，让三四线城市，甚至是山区的孩子也能够得到优质的教育。
用户不是为了内容买单，而是为了效果买单。
　　例如一个学习经济学的课程，我可以把对北京房价的分析，对美国利率的变化给你做相近的分析，但是如果你想掌握我这种分析的方法，自然是要付费的。
　　而在线教育本身是一个&ldquo;知沟理论&rdquo;(KnowledgeGap)的典型案例。
　　作为在线教育的创业者一定要记住，你们的用户不是流水线上的机械臂，你的用户是有七情六欲的人，你们要去激发他们对学习的热情，而不是用鞭子去抽那些慢的人，虽然你无法让每一个学生成为数学家，但你至少可以让他们这辈子都不讨厌数学。
　　所以，当你提供了一个免费的英语口语学习软件，主要学习者分布必定是北上广深等东部沿海城市，而其中的富裕的家庭意识到网上可以学口语后，完全可能让自己孩子每年花几万块钱在网上找一个真人一对一老师。
这不是在说投篮你投进去了几个，而是直接告诉你，你哪一块肌肉发力不对，哪一个姿势角度不对。
永远在做同样的事情，只是广告越做越贵，老师越来越难找到好的。
就像有的少儿编程课程，在教scratch类似的图形化编程软件，东西是很好，设计出来的课程体系，可以学五年的scratch。
在线教育真正的竞品也是游戏和娱乐，因为学生所投入的精力才是你最宝贵的资源。
　　在这个信息爆炸的时代里，学生在一个平台学习的最初体验决定了是否最终会持续在这个平台上投入自己的精力和金钱。
　　但是也有人认为，在线教育现在正像学区房一样悄无声息地成为家长们比拼财富的赛场，甚至是加速着贫富分化。
　　误区一：在线教育就是要减少学习所需时间　　对于学习的态度，有两种观点。
　　任何的产品都无法脱离社会的运行规则存在。
很多在线教育企业并会不花心思研究怎么把课程做得更好，而是简单的一边买用户，一边卖课程卖直播。
　　另一种则认为，学习本身是痛苦的，就像等公交，打针，或者是失恋一样，痛苦时间越短越好，最好咬咬牙就过去了。
　　误区五：在线教育会颠覆传统面授教育　　在线教育颠覆传统面授教育这件事情本身就很荒唐。
　　误区四：在线教育内容越多越好　　有一些创业者会跟我讲他们希望做一个在线教育的淘宝，里面有世界上的所有知识，大家想学就可以学。
手机，微信的出现既然都没有颠覆过大家面对面的沟通，就算是VR这些年会逐步发展起来，也会有摘掉头盔的时候，那么谈何在线教育颠覆面授呢?　　实际上，将来所有的学习，都将是混合式学习。
可以看到一个很明显的趋势是，有越来越多的团队在研究如何把内容做得更加吸引人了，而且在线直播的互动也是比过去做得更多了，很多公司也在游戏化，社交化上下足了心思。
学生根本没有时间在你的题库里刷10万道题目，更不可能把你1000小时的课程看完，更重要的问题是，你对习题的精讲有没有达到让他融会贯通，举一反三的能力?你对知识的讲解有没有到了让学生学起来欲罢不能，做到像电视剧一样追着你的课程看?　　我发现许多学习平台的共性是缺乏纵深，所谓内容多，更多是在说种类多，而不是层层递进，有初级，进阶和高级课程。
有些人认为互联网会消灭知沟，但是实际上互联网发展的这些年也正是中国贫富差距加速扩大的这些年。
　　第一个误区的根本思想就是来源于后者，甚至可以称之为&ldquo;学渣型态度&rdquo;&mdash;&mdash;他的自然推论是，在线教育要战胜传统教育，最重要就是提高学习效率，也就是&ldquo;单位知识所花费时长&rdquo;。
一般&ldquo;学霸&rdquo;是无法理解&ldquo;学渣&rdquo;在学习这件事情上的困难，对中国教育的不满往往是&ldquo;学的不够多，教得太水&rdquo;，而只有&ldquo;学渣&rdquo;特别希望改变现有的教育方式。
　　摘要：有人认为，在线教育现在正像学区房一样悄无声息地成为家长们比拼财富的赛场，甚至是加速着贫富分化。
也就是说，把一个学生从&ldquo;学渣型态度&rdquo;一步步转化为&ldquo;学霸型态度&rdquo;。
在线教育仿佛一下成为了捍卫教育公平的卫士，颠覆传统教育的革命和免费获取知识的捷径。
学习这件事情就和谈恋爱一样，投入的越多，对这件事情的在意度越高，而如果只是一头的一厢情愿，另一头既不愿意掏钱，又不愿意花心思，往往就是一拍两散。
一个厨艺的课程，我可以免费教你做各式各样的菜，但是如果想把自己的厨艺整体提升一个新的水平，自然是要付费的。
　　这件事情听起来很荒唐，明明在线教育让更多的人有机会学习，再不济做成免费的课程，怎么会加剧社会的不公呢?　　上个世纪六十年代，美国政府为了消除贫穷家庭和富裕家庭之间不断扩大的差异，专门利用新兴的电视媒介做了一个寓教于乐的电视节目《芝麻街》。
生活与学习的界限会被不断打破，会出现越来越多的基于场景的实时学习(Just-in-TimeLearning)。
　　众多老师，会面临着巨大的转型危机。
在线教育最像的领域应该是游戏和娱乐，让你的用户留下了，成为你的粉丝，然后不断地来。
&mdash;&mdash;如果学生本身都不在你的App里学习，或者是一边上课一边开小差，任何的学习效率都免谈。
过去，只有极少数人亲临现场听诺贝尔奖获得者讲课，现在你可以在MOOC里听到。
那些只会照本宣科的会面临失业，因为在线学习会解决所有的基础知识和运用问题，其余的老师则更多不再是授课，更多转化为一个教练/导师的身份。
　　刚才已经论述过了，就算是平台的内容全部免费，最终也是无法实现让中国教育实现公平化的伟大目标，那么该收钱还是得收。
　　误区二：在线教育会促进教育的公平化　　在线教育的创业者大多是特别有情怀的一拨人。
　　实际上，在线教育从结果上只会加剧教育的不公平化。
我个人认为比较理想的一个策略就是碎片化内容全部做成免费，而系统化内容全部做成收费。
　　加快学习速度这个观点本身并不是错误的，问题就是出在，在线教育要解决的根本问题不是学生的学习速度问题，而是学生的学习态度问题。
现在互联网上最不缺的是平台，同样是平台，创业者如何去和BAT、网易、跟谁学这些巨头抢资源呢?创业者想做教育里的淘宝，还不首先看看阿里对于教育的最大投入已经从过去的淘宝教育转为做垂直细分的淘宝大学了。
随后，扎克伯格在Facebook个人主页上发表了上面那段话。
　　实际上会发现，有一些层面是比较容易做到规模化的，比如记忆，理解，初级运用，有一些层面，例如创新还有一些高级运用，是难以做到规模化的。
换句话说，学生每小时掌握多少知识点这个KPI，首先应该建立在大部分学生能够在你的平台上坚持学习几个小时。
而在国内，大部分人对内容付费的习惯还未养成。
还有一些创业者会跟我讲他们的题库有多少道习题，他们的平台上有多少小时的课。
免费的学习产品，更容易半途而废，交了钱之后，用户会更认真，更认真之后效果更好，满意度还更高。
　　实际上，这种模式已经越来越难做下去了。
　　在线教育能够做到的，不是给学生带来绝对的教育公平，而是机会公平。
　　就算是可汗学院这样的NGO通过翻转课堂的方式进入到国外的课堂，很多人的关注的只是让最差的学生成绩比之前好了，只有很少人注意到，由于打破了过去课堂每一个学生必须按照统一进度去学习这条约束，学的最快的学生在某些科目里已经比学的最慢的学生快了几个年级了。
换句话说，你在网上看了再多的游泳视频，还总得有下水的时候吧，你在网上学了怎么跟姑娘搭讪，总得有去咖啡馆见面的一天吧
　　AppMakr是一家开发智能手机应用程序的小型公司，但这家公司一名全职员工也没有。
　　另外在互联网行业，每一个领域只能容纳一到两个玩家，市场一二名往往出现合并，这个时候，裁员同样必不可少。
　　而这种打破组织边界，让岗位高效匹配外部人才的模式未来可能会成为一种国内许多领域的企业的发展方向。
对于许多经验丰富，阅历精彩，技术过硬的老员工来说，自由人可能意味着有了更多的可能。
各种传出的裁员消息从滴滴弥漫到乐视、蘑菇街、暴风魔镜等企业，今年再到华为、贝贝网等企业。
总的来说，自由职业顾名思义即不属于任何组织的人，也就是替自己打工的人。
　　加之经济下行、缺乏保障，加之裁员潮频频出现，对于企业来说，裁员更多是源自外界的竞争压力与狼性文化的机制效应，但对于企业中的个体而言，加深了人们对于未来不确定性的焦虑，人们需要更多的收入模式来确保安全感。
　　美国《连线》杂志资深编辑杰夫&bull;豪在他著名的《众包》里指出，以前在各个领域里，不同层次的精英或者专业人士，占据了行业的话语权和决定权。
它需要高度自律来确保自身未来更长远的自由并且要自负盈亏，因此它的持续性与未来性让人焦虑。
自由职业者发展到后来，可能也将走上合伙创业之路。
该该公司联合创始人杰伊&middot;夏皮罗表示很多人来这里是因为有特定的技能，服务于特定的项目，项目结束后大家各奔东西。
这也在某种程度上推动着企业制度变革，驱动经济运行的效率提升。
　　之所以说自由职业者是一种更轻模式的创业，在于自由职业本身就是一个人走通了从产品到专业能力品牌包装、定价、品牌传播、产品或内容出售的全产业链。
　　企业可以借助共享经济服务交易平台、知识付费平台、内容生产平台等找到这部分专业人士与消费者对接，让供求双方更自由的选择，满足企业发展过程中的短期与阶段性需求，或者与自由职业者建立一种更为高效的合作关系，打破既有行业与企业的禁锢，以一种近乎完全竞争的市场模式，激发组织创新活力。
早在去年底，裁员阴影笼罩的北京互联网界。
　　在未来，自由职业者更多的依赖平台打造专业性圈养粉丝提升个人价码继而向广告主与企业寻求商业模式变现通道，在组织弱化，个人凸显的时代，IP化将是职场或者自由人甚至创业者都需要考虑的方向以及要走的路。
　　所以说，当前，人们开始有了条件以自己的手艺与天赋为生，不再依附于一个机构或组织。
互联网的聚合、开放与连接、共享经济效应会解放出来很多&ldquo;自由人&rdquo;。
　　有数据显示，在美国，不在特定场所去工作的人们已经占到了整个美国工作人口的三分之一，并且每年以10%的速度增长着。
用一句简单的俗语来说，就是没有金刚钻，别揽瓷器活。
　　部分企业对人才的需求趋向于短期化、阶段性与年轻化　　之所以如此，还在于当前从传统企业到互联网科技新兴企业的组织架构来看，对人才的需求趋向于短期化、阶段性与年轻化。
　　时代变化的不确定性让自由职业者选择的这条路是一条充满希望但又看不到远方终点的荆棘之路。
　　这种阶段性的裁员潮对应着当前互联网企业对于人才的需求：许多岗位与人才需求其实是偏向阶段性的与短期的，很多狼性企业也表示不养闲人，当然，在许多核心岗位上的人才的需求依然是长期与持续性的。
　　说到底，自由职业与创业又有不同，它更多是依赖兴趣与特长以及专业能力与知识来驱动而不是商业模式来驱动的，是一个人的创业。
　　所以我们看到互联网行业几乎每年都会出现裁员潮。
事实上，随着当前移动互联网共享经济平台以及各种社交媒体平台、直播平台、内容创业平台、知识分享付费平台的发展，完全开放的市场倾向正在变得越来越明显。
　　&nbsp;　　可以看到，当前互联网的平台连接效应正在让越来越多不同领域个体的作用凸显而出，平台聚集专业性个体，专业个体聚集粉丝，个体自带流量粉丝形成品牌并生产专业内容对接企业与消费者，这种模式可能会形成一股暗潮。
这个趋势可能会在未来几年波及中国。
人社部部长尹蔚民曾经指出，劳动力总理仍在高位运行，一方面是招工难，一方面是就业难。
　　自由职业英文是self-employed(自雇者)。
　　我们看到，当前自由职业者多扎堆于市场营销、设计、文案和培训等专业性较高的服务行业，目前也正在扩散到网约车司机、Airbnb房东、Instacarter买手、Taskbabbit达人、直播网红、自由作家与自媒体人或者知识分享平台某一领域的专家学者、投资理财专家或者职业规划师、插画师或者设计师或者自由程序员。
　　但在互联网时代，人人都能够借助平台之间的开放与共享特性，掌控话语权，于是这部分人开始争夺甚或剥夺了传统专业领域的垄断权，使该领域成为了众包的模式。
　　而互联网平台的共享与连接效应恰好可以打破地域的限制，依赖平台输送的方式连接供需两方。
　　从这句话里面来看的话，这种模式的实现是在一个完全开放的劳动市场。
　　比如说一个软件开发项目需要人才，项目经理把项目分解成多个短期任务，投入市场说明工作要求，对应征者进行甄选，把相关工作推给开放人才市场吸纳的这部分甄选通过验证的外部力量高效的解决，对于后续开发计划，会针对这部分合作者即时匹配与推销，形成一种相对自由但稳固的合作关系。
　　但说到底，它也是一种能够让生产者解放组织的束缚与压制，让人感到幸福的职业。
　　在当前的互联网IT行业，焦虑无处不在，这种焦虑一方面源于高房价，而另一方面，存在于职场升迁渠道僵化之后，收入与期望之间的落差，以及内部竞争不平衡导致的一种求之而不得的痛苦，一种是不确定性的裁员与淘汰危机，人们希望改变现状。
IBM建立的&ldquo;开放人才市场&rdquo;就是一个典型案例。
　　一个在某一个领域具备&ldquo;专业主义&rdquo;价值的人可以成为一个认知盈余者分享者，出售自己关于某个专业领域的认知，集聚一定的粉丝，获得一定的群体话语权，就有可能收获其应得的利润与回报。
　　互联网连接效应：以自身的能力拥抱这种更自由的职业模式有更好的反脆弱性　　而在过去传统时代里，人必须依附于一个特定的机构或者组织之中才能生存，因为组织和机构就是资源配置的方法，但由于信息不对称人才与企业需求匹配难以达到更高效的状态，导致庞大的资源剩余和庞大的需求无法得到满足，因此导致合适的资源的与人才的各自流失浪费。
　　它更多需要依赖个人在于独特领域的核心能力与资源来构建商业模式，这个能力决定了它是一个有门槛的市场。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　短期化与阶段性的意思是，比如说一个移动互联网创业公司在创业启动阶段，需要大量各方面的人才来快速推进占有市场份额以及获取高额融资，等到发展到足够大的体量，而市场完全成熟稳定下来之后，既有的大量人力岗位会逐步产生冗余，因此需要开始淘汰。
　　用《反脆弱》一书的观点来看：&ldquo;有些事情能从冲击中受益,当暴露在波动性、随机性、混乱和压力、风险和不确定性下时,它们反而能茁壮成长和壮大&rdquo;。
　　也就是说，各个领域被一个群体垄断的业务，在互联网时代，将被许多个体依赖输出各自的专业内容与技能并占有庞大的粉丝、形成独特话语权继而颠覆这些传统组织，这个世界的许多领域将不再由原本传统的群体人垄断或者控制。
　　这样一来，未来可能驱使企业组织结构的更加弹性化，突破地域、行业或者专业等因素的限制，更加灵活的获取所取的专业人才，因为更多专业性的外脑智慧可以帮助企业获取更多的优质资源甚至突破某个固有瓶颈与短板。
　　与此同时，私人旅行策划师等新奇有趣的工作也正吸引着年轻人加入自由职业者的行列。
　　一方面当前经济与市场环境下的创业意味着要承担巨大的风险，对于一部分人来说，放弃了依附一个组织的资源和约束，当这个群体依赖它们本身的资源与天赋以及经验去整合资源释放潜能，自由人可能会成为另一种选择。
　　但在线下，国内地域资源极度不平衡，包括农村与城市的人才与就业资源、一线城市与三四线城市的需求和供给的不平衡，劳动力、技术、资源不平衡。
面对充满不确定性的未来，以自身的能力拥抱这种更为自由化的职业模式显然有更好的反脆弱性。
　　中国当前的环境也具备共享经济生存和发展的土壤　　根据统计数据显示，2025年全球共享经济的市场规模将达到3,350亿美金，年均复合增长率达到36%。
这是一种全新的人力资源模式，不是以岗位来定位人才，而是以任务来收拢人才。
　　这个世界的许多领域将由垄断走向开放　　罗纳德.科斯曾经对企业的价值进行过解释：在一个完全开放的劳动市场，人们可以互签合约，出卖自己的劳动力，同时购买他人的劳动。
领英预计到2020年，自由职业者人数将占总劳动力的43%。
　　总的来说，在未来，自由职业者更多的依赖平台打造专业性圈养粉丝提升个人价码继而向广告主与企业寻求商业模式变现通道，在组织弱化，个人凸显的时代，IP化将是职场或者自由人甚至创业者都需要考虑的方向以及要走的路。
这种模式对于企业来说，即高效快速，也节约了管理、人工与时间成本。
当前中国的互联网发展越来越快，各种新的移动互联网产品的研发引进、各种商业模式崛起，平台跨地域连接线上线下的能力不亚于美国，移动互联网的普及、许多拥有数亿用户的互联网平台在数据开放性与触达供需两端、连接海量粉丝与用户平台体量基础已在。
　　我们看到不久前关于&ldquo;华为清理34岁以上老员工&rdquo;风波事件以及此前关于《深圳两套房面临失业中年财务危机引发家庭悲剧》的文章的文章可知窥知，从当前科技互联网行业来看，老员工普遍其实存在一种焦虑，有经验有能力的老员工身陷中年危机未来也可能成为一种常态，那么可能会有几种出路，要么跳槽做中高层管理，要么创业或者单干做自由职业者。
　　因此，总有很多成功的专业人士因为种种原因离开职场，而离开之后，未必都会选择创业。
通过互联网内容平台、知识付费平台或者共享平台，你可以灵活地出售时间、技能和金钱，获取收益与打造自身的圈子人脉、个人品牌与影响力的机会。
　　&ldquo;开放人才市场&rdquo;会发布公司短期任务式的需求，一些任务仅招募内部员工，另一些只对通过验证的自由工作者开放。
　　这种短期与阶段性以及项目型的人才需求也完全可以由企业搭建平台来解决。
　　它是一个有门槛的职业，未来持续性依然让人焦虑　　而与全员雇佣，场地办公的模式不一样的是，自由职业者也更像罗胖所说的U盘式生存：&ldquo;自带信息，不装系统，随时插拔，自由协作&rdquo;。
　　另一方面许多传统行业都在面临新兴科技行业的颠覆，人们在思考：假如这个行业衰落或者企业倒闭了，我还可以去哪儿?我的价值如何获得提升?　　年轻化与裁员潮：中年专业人士离开组织成为自由人或成为趋势　　另一方面我们看到，当前许多企业与行业尤其是科技互联网行业的员工普遍是趋向年轻化，百度平均年龄大致是27岁，阿里与腾讯平均年龄28左右，我们不禁要思考，未来那些上了年纪但是依然不是在公司中高层管理层或者企业骨干专家一列的人才，未来很可能会陷入一种留或者不留的两难困境。
有业内人士指出，在未来3&mdash;5年内，中国的共享经济会达到全球第一。
说的就是这种信息与资源的不对称的现象。
　　其实说到底，自由职业者本身是一种创业，只不过更加低成本化与轻模式化
