一些医疗服务方已经应用在工作中，临床发展潜力无限。
一些领先的玩家一直在使用临床试验数据来给药物贴标签(也就是说，看药物有没有其他用途)。
阿斯利康还计划公开发表此次合作项目中的所有研究结果。
例如，服务方和制药企业可能不愿与支付方共享更多数据，因为数据可能会暴露企业的盈利模式。
在新的商业模式中，服务方不妨可以使用这些技术，并结合健康干预措施，来打造一个关注预防、疾病管理和健康解决方案的新疾病管理机制，在用户生病前就帮助解决健康问题。
　　这些数据可以以两种方式重新定义健康医疗。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　根据协议，阿斯利康将要建立一个专门的基因组学研究中心，将临床样本的基因组测序数据和相关的临床治疗和药物反应信息有效整合。
　　完成个性化医疗需要做到哪几方面?　　首先，服务方可以使用物联网和数据分析来远程监测患者，在症状严重前就及时进行干预和调整。
如SutterHealth，它的新EMR系统要比旧系统快40倍，而且在预测再住院率上准确率大大提高。
制药企业和医疗设备公司也可借此提升药物研发效率。
我们不要心急，随着尖端技术的慢慢渗，整个医疗系统会随之革新。
那么，未来诊疗的具体路径又是怎样的?　　持续性监测和风险评估;　　最大限度地提高诊疗服务的价值;　　针对每个个体提供个性化的治疗方案。
在支付方、服务方和制药企业之间建立新的合作关系，并搭建可能对提高价格透明度有所帮助的新的绩效薪酬模式。
据统计，数据分析体现的价值还不到5年前预估潜在价值的30%。
如合同研究组织(Contractresearchorganizations)比5年前应用更广泛，以前是使用统计工具改善临床试验管理，现在可以从数据中得出更多结论。
　　 　　数据分析在5大领域中实现的潜在价值占比(2011年)　　此外，数据分析还创建了几大颠覆性创新模式。
　　对于制药企业来讲，算是取得了更大进展，许多公司应用数据分析助力研发。
制药企业需要做的是，创新他们的商业模式，为小范围的目标人群提供精准的治疗方案。
基因组测序的成本下降，蛋白质组学的出现，以及实时监测技术的发展有可能产生出一种新的超精细化数据。
使用这些精细化数据，可以确定量身定制的个人治疗方案。
随着基因测序成本的下降、蛋白质组学(蛋白质分析)的出现，以及越来越多能够提供实时数据流的传感器、监视器和诊断技术的突破，患者的数据集将变得越来越精细。
就现在回头来看，大数据的确是大玩了一把。
　　如果将这些与患者的行为、基因、分子数据连接起来，将会对医疗服务产生深远影响。
这样可以最大限度地提高药物、手术和其他治疗方案的疗效，减少不必要的浪费和有害副作用。
并且诊疗服务的重点也不是为了优化病人的体验或体现诊疗价值。
但是它们有一个挑战就是，要向更小范围的目标患者提供治疗方案。
但是每个人的特征却对定制化的服务很有用。
　　在麦肯锡发布的报告《大数据的下一个前沿：创新、竞争和生产力》中，它看好5大应用领域，分别是欧洲公共领域、美国健康医疗、制造业、美国零售业以及基于地理位置的服务。
未来的创新技术(如免疫和CRISPR/Cas9基因组定点编辑技术)可以最大限度地提高每个人的体格。
这样看来，显然更好地利用数据可以帮助用户在没有生病前就了解到自身的健康风险所在，这也是对自己健康负责的关键所在。
因此，医生和监管机构需要仔细考虑如何利用这些有价值的信息来进行疾病的预防和治疗。
　　个性化的医疗服务　　因每个人疾病史和基因构成的不同，所以标准化治疗方案根本不适合所有人。
而在未来，医生将会看到哮喘患者的日常活动数据、遗传标记情况和哪类蛋白质表达升高等信息。
患者的生理数据常常存在于不同的系统中，各个系统不能便捷地实现无缝信息共享。
但如果继续落后半拍，将会错失大量改革临床护理和个性化用药的机会。
　　3、完成个性化医疗需要做到的三点　　将数据分析用于医疗领域会降低成本，延长人类寿命，让人们享受更健康、富有的精彩生活。
如今，一系列新的数据表正在由用户的可穿戴和家庭健康设备(如血压监控仪或胰岛素泵)产生，这部分数据是有很大参考价值的。
　　海量信息突破信息孤岛　　在产品创新上，数据分析在材料科学、合成生物学和生命科学领域产生了重大影响，比如药企巨头正在使用数据分析进行药物开发，从而确定药物化合物，作为一种治疗多种疾病的有效药物。
　　总之，想要整合数据分析，医疗领域还有很长的路要走。
虽然这一改变会让制药企业面临大的挑战，但个性化医疗在肿瘤领域的应用是对其他疾病领域进行个性化的激励。
　　 　　1、医疗的现状与未来　　在医疗领域，个性化是基于患者的生物标志物、遗传情况和具体症状的数据来实现的。
下面简述几种能打破既定产业格局、突破信息孤岛和创建新格局的新型数据集。
同时，FDA与医疗保险公司和电子病历提供商合作开展SentinelInitiative项目，收集1.78亿患者的药品不良反应的数据。
　　数据分析实现个性化　　数据分析可以从深层次将事物区别开来，最强大的功能之一就是基于人的特征给人群贴标签，由此向用户提供个性化的服务/产品，比如教育、旅游休闲、传媒、零售、广告等行业。
　　有机构预测，医疗领域在应用数据分析后，人均GDP将提高200美元，国家在医疗卫生领域的支出将减少5%~9%，人类的平均寿命将增1年。
综合来看，数据分析让循证决策更精准更高效。
　　那么，数据分析应用在医疗领域存在的问题又是什么呢?答案即为缺乏可以让数据实现交互性的操作。
同时，鉴于医疗健康行业的大环境和政府政策，导致数据的利用过程可能会比较缓慢。
在医疗服务中，预估最有潜力的三个环节是：远程监测、导诊、个性化医疗。
其次患者拥有精细化的数据就可以实现精准诊疗。
这样做可以避免不必要的住院时间延长，降低医疗保险支出。
相比之下，制造业、公共领域和健康医疗影响就没那么深了。
　　所以在大数据商业探索的过程中，利益相关者们可能会从变化莫测的数据分析中迷失，不知所措。
但支付方已经在逐步利用大数据来制定报销决策，因此数据分析在公共卫生监督方面将产生创新性效用。
对于国家来说，可能需要调整医疗健康系统内的财政奖励，并转向以价值为基础的医疗保健体系，更强调诊疗过程中“预防”的重要性，以此来推动个性化医疗的发展。
什么是标准化的路径呢?　　患者只有在患病时才主动进入医疗健康系统;　　诊疗服务重点不是为了优化的病人的体验或体现诊疗价值;　　相同的疾病，医生会对所有患者均采取相同的临床指导方案。
　　医疗服务方　　为了提供真正的个性化医疗服务，服务方需要集成电子病历系统中的数据来获取患者的一个完整的病情视图。
　　其次，患者需要在第一时间获得匹配的诊疗方案，让他们远离高成本、高风险的医疗点，此外，创建健康风险监测机构也是非常有必要的，并在其中应用数据分析技术，开展前瞻性的健康风险评估，预测并发症。
　　支付方也在逐步开始利用大数据制定报销决策，而且已经可以看到一些趋势。
具体的操作方式是利用庞大的病历数据集来搭建智能的临床决策支持工具。
制药公司还可以利用基因组学和蛋白质组学的数据，加上数以百万计的患者诊疗记录来设计更好的药物治疗方案。
这样在看到患者的一个病情完整数据图后，医院和其他医疗服务方就可能将焦点从治病转为预病及健康管理，从而节约巨额的医疗支出和改善生活质量。
导致这一现状的原因是个人健康数据一般是不会提供给患者本人的，所以他们不能及早发现并调整自身情况，只有当生病时才会去就医。
　　不过虽然数据分析在医疗的应用存在一些抑制因素，但相比过去的诊疗方式，我们可以看到大数据在当今诊疗过程中的意义。
还有一系列问题亟待解决，比如缺乏激励、机构改革困难、技术人才短缺、数据共享挑战和法规监管。
这种模式在推进科技和药物开发中非常有价值。
　　支付方　　支付方可以使用数据分析来促进整个医疗系统的价格透明度。
不过在医疗领域却又是另一番景象，因为法规会对此进行约束，从而产生阻碍。
医疗保险公司也可以通过数据来了解他们的客户。
但同时，这个可能性要比5年前设想的大得多。
除此之外，在个人健康管理的过程中，收集数据的可穿戴暂时还没有显示出临床应用价值。
如超大规模数字平台可实现实时交易，这对效率低下的商品市场是很有用的;精细化数据可用于个性化产品/服务的设计，尤其是医疗;而新的分析技术可以促进发现创新。
2011版报告预估，数据分析在医疗领域每年能够产生3000亿美元的潜在价值，年生产增长率为0.7%。
对于治疗像糖尿病、心血管疾病和呼吸系统疾病这类慢性病，物联网的远程监测与数据分析是一种革命性的治疗手段。
大多数患者的现状是，只有当他们已经患病时才会主动进入医疗机构接受诊疗。
　　截至目前，美国健康医疗仅仅抓住了数据分析在医疗领域中10~20%的机会。
虽然建立新的合作关系和搭建新模式的过程可能相当缓慢，但是我们相信，数据丰富的大环境将增强支付方改变的决心。
通过敦促客户针对潜在的健康问题采取预防性措施，从而降低医疗保险费用支出。
　　患者交流社区(如PatientsLikeMe)也是一个不错的数据源，它在公共卫生监测中的应用正在产生新的重要作用，如2014年爆发的埃博拉和齐卡病毒。
第一个，它们可以帮助解决医疗系统的信息不对称和激励问题。
　　其中，医疗服务方面临的挑战是如何管理这些源源不断的数据流，并将它们应用到医疗中。
如，美国中西部地区的一个医疗保健系统EssentiaHealth，就正在对充血性心力衰竭患者进行家庭监护，将30天再住院率降到2%，远低于全国25%的平均水平。
这可以由人工智能驱动的临床决策支持系统来完成，人工智能系统可以通过梳理数百万患者病历、基因组序列以及其他健康行为数据来确定对个体最有效的治疗方案。
　　制药企业和医疗设备企业　　大数据和先进的分析方法可以让制药企业的药物预测建模更为精准，加速药物开发过程。
一个形象的场景是，今天医生看到的是一位哮喘患者。
　　在整个医疗健康系统中，当前状的态是：患者沿着一个统一化、标准化的治疗流程进行诊疗。
另外，许多制药企业也在将数据分析应用在研发上，尤其是在简化临床试验方面。
　　先进的分析方法可以将标准化的疾病治疗转化为个性化的风险评估、诊断、治疗和监测。
这些监测技术的使用大大降低了患者的治疗成本。
　　最后，也是最关键的一环，就是为每位患者匹配个性化的治疗方案。
大多数制药企业在从动物试验到I期临床试验期间，使用预测模型来优化给药，但数据分析还没应用于后期的试验中，如各类药物临床试验入组和排除标准。
几家保险公司也因此盈利，比如联合健康集团的一个业务板块Optum就通过梳理处方药的索赔记录帮助雇主节约医疗支出。
也就是说，它们之间的差距在越拉越大。
　　数据分析在医疗领域内的潜在机会　　我们强调的机会有五大类：临床、报销、研发、商业模式创新和公共卫生。
　　将数据分析用于医疗的未来状态应该是：医生对患者持续进行监测和给予个性化治疗方案，并在最佳时机完成健康干预。
　　在世界上许多国家，尤其是美国，信息透明度的缺乏导致医疗健康系统机能失调。
但2011年只能实现10~20%，也即产生300~600亿美元的价值。
在将来，随着深入学习的进步，尤其是自然语言和视觉技术的发展，可能有助于医疗活动的自动化，节约劳动力成本。
除此之外，个性化医疗其实可以改变整个健康医疗大系统。
　　但也确实取得了一些成效，如临床上，最大的成功就是电子病历的采用，虽然目前看来其中的海量数据尚未完全挖掘出来。
传统意义上，诊疗依赖于病史、医学检验和实验室检查结果。
虽然围绕“个性化”产生的大部分讨论都集中在最后一个维度，但如果可以结合激励机制设计以预防和以价值为基础的服务模式，那么远程监测和导诊也可以发挥更大的作用。
　　2、个性化医疗过程中的利益相关者们　　即使国与国之间的医疗环境差异蛮大，个性化医疗的到来将可能改变整个系统利益相关者的命运，下面主要讨论美国的医疗系统，但对全球医疗仍有参考价值。
　　医疗领域的数据共享，存在很多抑制其进共享的因素。
　　其中，影响最大的是零售业和基于地理位置的服务，因为这两个领域的用户以数字土著(那些出生于80年代末，90年代初这一批及其以后的年轻一代人)为主，所以传播也最快，数量级也就最大。
现在一家医院劳动力成本占了60-70%，这将是一个重要的商业机会。
　　在商业模式创新上也不断生根发芽，例如Explorys，一家可以查看4000万份美国患者病例的分析公司，在2015年4月被IBM收购，来加强其健康数据分析工作力度。
而且，阿斯利康将从公司的临床试验中选取50万份样本用于全基因组测序。
此外在研发上的应用可以快速确定目标人群，从而节约时间，降低成本。
原因有两个，一个是需要临床试验证明;再一个就是数据共享与互操作的实现还存在大量问题。
加上国家级医疗保险和医疗补助服务中心的动作，医疗价格的透明度已有所提高，同时超过30个州建立了所有保险索赔数据库以作为大型报销信息库。
在临床中，主要的成功就是电子病历的快速扩张，已经从2010年的15.6%提升到2014年的75%，这其中很大的推动来自平价医疗法案的实施。
如在2016年4月，阿斯利康与美国测序公司HumanLongevity、英国桑格研究院以及芬兰分子医学研究所展开合作进行200万例全基因组测序，为今后的药物研发提供指导。
一些创新者正在试验，希望这些数据对于临床也可以起到直接有效的作用。
支付方将会越来越多地参与患者的诊疗过程
连商业计划书也没要，联创策源与雷军就投了毕胜200万美元，2008年5月，乐淘网上线了，主攻玩具市场。
鞋类电商的标准化很高，物流标准，拍照标准(服装拍照要找模特，试穿、各种搭配，鞋没这么复杂)，还不像服装和其他品类中间涉及那么多的环节(比如服装拍完了要修图，模特必须好看，否则影响售卖看等等)，仓储也会相对轻松，可流水化作业。
而乐淘最大的对手好乐买，也收到了腾讯5000万美元的投资。
　　2011年，乐淘积极扩张，成立了多家分支机构，在大量广告和活动费用的支持下，销售额猛增，但仅仅半年后，就陷入巨亏。
　　有观点认为：转型前，乐淘是一个零售商，需要的是品类管理能力、销售能力、流量获取能力;转型后，需要的是品牌塑造能力、供应链能力，提高品牌溢价。
　　 　　实现了财务自由的毕胜，选择了离职享受生活，“我和老婆，还有几个哥们，每天斗斗地主，一个礼拜总得一块玩上好几天。
一些很偏远地方的用户，收到货后找到物流公司“合作退货”，而乐淘网收到货后，需要向这些物流公司支付高达百元的物流费用。
　　相比于其他电商的猛打广告，以及企业负责人出席各种论坛、演讲和聚会，毕胜一直很低调。
　　在毕胜看来，乐淘不建库存这件事能不能成，最重要是取决于速度，如果业务发展速度够快，盘子越大，效率越高，就可以用速度换来零库存。
　　在毕胜看来，上述成本都是刚性成本，就算你当了业内老大，就算你流量成本降下来了，也还是亏。
期间，乐淘开始入驻天猫、京东、亚马逊等开放平台，官网只卖自有品牌。
　　面对物流环节的不完善，想明白了两个问题后，2011年11月，毕胜在中欧商学院抛出了“垂直电商骗局论”。
　　这还不算什么，更有甚者拿到产品后，说不合适要求退货。
毕胜的规划中，五个品牌谁能从市场杀出，资源就向谁倾斜。
　　毕胜原以为财务自由就是心灵自由，后来发现不是这样，人一旦失去目标，越是生活空虚，内心的紧迫感越强，人也越痛苦，“出来之后的一年半，是最痛苦的一年半。
“这时候，说好听的，找一些志同道合者，说不好听的，就是先忽悠一批人。
　　后记　　卖掉乐淘网后，毕胜很少和圈内朋友联系，连其最坚定的支持者雷军都不知道他在做什么。
　　投资了4.5亿的乐淘，自此淡出了人们的视野。
2014年5月，毕胜首次向外界确认，乐淘网已被香港一家公司收购，交易金额不便透露。
但令他意外的是，同样位置的广告，2010年35万，2011年就成了70万，毕胜觉得太贵了，没有答应，后来参加公开竞标，结果这个位置被别人以800万成交。
在他看来，这与他百度的出身有关：“百度人的做事风格就是这样，一定要把自己内功做好再出去……我们内部有一个共识，除非乐淘变成老百姓的一个生活方式，否则在此之前，你首要的工作就是怎么给用户创造价值，其他的都是次要的。
毕胜说，他曾一度抑郁，后来开始戒烟、跑步，还和李宁公司前CEO张志勇一起投资修建了北京朝阳公园5公里的塑胶跑道。
他是个特别不爱表达的人，什么事儿你自己做主。
市场上价格几万的奢侈品包，生产成本只有几百元，中间环节以及品牌溢价造成了100多倍的加价，而必要商城的目的就是打掉中间流通环节、打掉库存，根据用户下单进行生产，让不在意品牌的消费者，用白菜价享受到奢侈品同样品质的产品。
　　最“恐怖”的是第四类用户，因为网站大多包退，退货可以选择到付即可。
毕胜说，我不是没激情，我是不知道该干啥。
　　类似的情况还有奥康，奥康的老总从来没听说过乐淘，但是因为在百度投过广告，知道毕胜，算是给朋友面子，拿出了8000双，放到了乐淘仓库里。
2005年8月5日，百度在美国上市，当天股票大涨354%，一夜之间百度出了8个亿万富翁、50位千万富翁，240位百万富翁。
团队从头到脚看了一遍，发现除了鞋以外，衣服基本上被凡客做了，凡客和乐淘有三个共同的投资人，算是兄弟公司，毕胜与陈年住在一个小区，也是多年的好朋友，连乐淘正在使用正的办公室、公家具、网线都是凡客搬家后留给毕胜的。
毕胜说，以前卖一双鞋平均亏损达到78块，转到自有品牌后，一双鞋有了5块利润。
彼时的电商网站，获客成本高达百元，几乎全国的电商网站，都开始了烧钱大赛。
这类鞋，毕胜的仓库退回有两万双，也就是2000万的损失。
一石激起千成浪，一夜之间，毕胜的微博收到了14万@;多了两万多个粉丝;毕胜演讲的视频被翻译成多国语言，美国老虎基金的负责人看了视频后，立刻把投资的所有电商企业，拉出来重新审视。
　　除了“不赚钱”外，毕胜隐隐感到项目前景可能有问题。
2010年6月，美国老虎基金、德同资本一起注资乐淘1000万美元。
　　 　　2009年5月，毕胜先发了一个内测版卖鞋，起名叫乐淘族，上线一周，收入就超过玩具。
　　2010年12月，乐淘在温州举办招商会，与众多温州鞋企签订了战略合作协议，红蜻蜓、康奈等众多供应商开始在乐淘上卖货，乐淘也从最初的5个牌子，200个款式，发展到105个牌子，11077个款式，当年，乐淘实现销售1个亿。
”　　 　　他想明白的第二个问题是：电子商务的成本比线下高出20%-30%。
　　 　　“这条零库存的供应链可以说是毕胜一个人撑起来的。
有鉴于此，毕胜决定转做高品质的国外婴童玩具。
　　毕胜说，“京东账上有15亿美元，我没有那么多钱，我做不了第二个京东。
传统企业的仓储叫做流转仓，用来把货物分配到店面，店面即仓储。
华商韬略(微信公众号：hstl8888)梳理的资料显示：2010年到2011年，中国新增2.5万家电商，各家电商都在疯狂烧钱买流量、砸广告。
”柳传志也说：“做正确的事，比把事做正确更重要。
但问题随之而来，彼时网购的人群，很多人都是“图便宜”，乐淘的玩具，在价格上毫无优势。
”　　没有库存的商业模式，稳健的运营、资本的追捧，一切看起来都很完美……　　被外部环境和资本裹挟前进　　2011年1月，乐淘发布了第三轮融资信息，联创策源、老虎基金、德同资本追加注资3000万美元。
”　　毕胜的办公室隔壁，曾经有个很大的供应商，他磨了7个月也没有结果。
　　“垂直电商是骗局”　　毕胜想明白的第一个问题是：乐淘成不了京东。
　　摘要：实现了财务自由的毕胜，选择离职享受生活，每天斗地主，一个礼拜总得玩上好几天。
　　乐淘网一开始卖的玩具比较杂，质量也参差不齐，客户满意度不高，退换货造成的运营费用也不少。
”　　但此时的毕胜已经顾不上那么多了，他更着急的是乐淘如何突围，“电子商务是骗局，但是电子和商务拆开就是一个生意，所以大家发现马云赚钱了，因为他只做电子。
”　　 　　2007年，毕胜在家里叫了帮朋友，烤串喝酒坐而论道，王朔坐右边，李阳(疯狂英语创始人)坐左边，三人开始侃大山，开始毕胜还能插上嘴，后来一句也插不上。
4月份，国内权威调研机构发布中国鞋类B2C流量排行榜，乐淘稳居第一。
　　2011年4月，乐淘跟愤怒小鸟和水果忍者的手机游戏开发商合作，推出了联合品牌小鸟潮鞋，火爆一时。
比如奥康放在乐淘仓库中的8000双鞋，两天时间就卖完了，从此要多少给多少。
　　正当毕胜艰难地与供应商一家一家死磕时，2009年9月，美国华人小伙谢家华创办的网上鞋店Zappos被亚马逊以8.47亿美元收购，一时引起热议。
同年，服装巨头Zara的西班牙供应商林琛加盟乐淘，担任供应链副总裁，进一步强化了乐淘供应链体系。
　　 　　卖了6个月玩具后，有天毕胜收到公司副总发来的邮件，说公司的日营业额已经过万，实现了盈利。
　　 　　在毕胜抛出那句“垂直电商是骗局”的惊世骇俗观点的4个月后，唯品会美国上市，2014年，垂直电商聚美优品上市。
在毕胜看来，C2M(Customer-to-Manufactory，顾客到工厂)的模式是时候落地了。
　　 　　“能不能做一个专门卖鞋的电商网站?”毕胜心里不由得想起了美国的鞋类垂直电商网站Zappos。
一个电商老板喝醉后，在微博上大骂毕胜，因为员工看了毕胜的演讲视频，第二天辞职了。
　　市场上假货充斥，“我印象特别深，当时周星弛的《长江7号》，那个七仔，我们跟正版合作要700多元，我们家门口地摊卖7块多，一模一样的。
毕胜说，我不是没激情，我是不知道该干啥。
他是百度早期高管，在商场上朋友众多，大家都愿意给他面子。
相比于代销品牌30%的毛利，自有品牌的毛利可以达到60%-70%。
雷军对他说，你看人家陈年比你大多了，看看人家的激情。
因为享受三包，退回来时候安排入库质检，打开之后发现是半块砖头，毕胜说每年收到的砖头可以砌一堵墙。
这样的用户有多少?毕胜说，一年卖了100万双鞋，有10万人这么干。
　　一个企业领导人为何要自毁长城?“我不想传递很多假大空的东西，我想传递一些比较真实的东西。
　　首先是电子商务比传统企业多了物流成本，传统企业店面销售，而电子商务需要上门配送，物流费用占到了10%的费用;　　其次是仓储成本，占10%费用。
为此，毕胜分别谈妥了Burberry、Prada、UnderArmour、耐克、依视路及卡地亚中国供应商，推出了女鞋、运动鞋、眼镜及配饰等多个品类。
“我们管供应链业务的总监，他去哪儿都是老板法拉利接送，两三家追着他谈。
我这个人，除了工作、抽烟和睡觉，没有任何爱好。
　　在一片烧钱比赛的场景中，乐淘内部有人担心，烧钱会把自己“烧死”，但是毕胜认为，应该烧钱做大规模，有了规模才有机会融资，最终在长跑中战胜对手。
毕胜从一开始就坚持不采购，只代销，好处是没有库存，不占有巨量资金;坏处就是，对一个籍籍无名的小电商，不掏钱，鞋企也不愿意赊货。
”　　于是乐淘开始了转型之路，考虑到3C数码毛利率低，他们把大的方向锁定在服装、鞋包市场。
“有的人一个月买70双鞋都退了，光赚这个钱，一个月就有4000块。
你说搜索引擎，我能给你连续讲24小时，不带重的。
　　这个感觉让毕胜很紧张，他和团队到市场上做调研，最后得出的结论是“中国玩具市场只有一百多亿，涉及到互联网上又是很小的范围，乐淘又是很小中的一部分，虽然毛利率足够大，但没有办法产生规模化效益。
　　 　　乐淘前副总裁陈虎回忆，当时导航网站的价格很高，直接从20万一个月，跳涨到120万一个月，打完折也要80万元。
　　这成了他坚定的认为“电子商务是骗局”的根本。
　　“我从一天一万块钱变成一天十万块钱，用了三个月”毕胜说，那种感觉就像回到了2002年的百度一样，业务发展一日千里，“感觉小宇宙要爆发了。
　　在乐淘的示范作用下，国内很快冒出了十多家鞋类垂直电商，每家都号称国内最大。
然后大家看到在互联网上卖货的，在我这卖的奥康，在我这卖的耐克，他们赚钱了，因为他只做商务。
”　　“我去深圳玩，碰到以前百度的哥们，结结巴巴地整天跟我说，说咱们出海吧，我又新弄了一艘快艇，赶紧去一下。
”　　作为雷军十几年的朋友，毕胜对雷军的话从不怀疑，既然大哥给指了条“明路”，那就干。
毕胜决定带大家出去搓一顿，回来一算账，发现刨去饭钱，公司又亏了，因为营业额扣除掉供应商的货款后，也只有几百元。
”而小公司“人家管不了我，养不起我”，在毕胜看来，他已经不适合上班有老板了。
　　毕胜说，这次聊天对决定创业影响很大，“世界那么大，个人那点小纠结算什么，你就干吧，就算不成又能怎么地啊。
　　为了加速达到销售目标，实现上市大计，也为了不被对手超越，乐淘管理层也决定大打广告。
大家一退休，就是这种出海状态。
　　后来，毕胜想投资凡客的陈年，但凡客的崛起速度太快，他还没来得及，就没机会了。
如果做衣服，肯定与凡客直接成为对手。
天上一个大馅饼掉下来把你给砸晕了，就不知道干什么了。
两边的生意都很大……未来乐淘是向电子方向突围还是向商务方向突围呢?这个还没有定论，我还在思考。
彼时中国所有的电子商务玩的都是一个概念“我不挣钱，先冲订单，占领市场”。
冷静下来的他重新审视了乐淘的商业模式和盈利能力，在他想明白了两个问题后，突然觉得“眼前一黑”。
”　　完美的商业模式　　对零售业来说，最痛苦的莫过于库存积压。
后来对方看他实在可怜，就说看你挺诚心，先拿几百万尝试一下。
部分供应商开始对乐淘有了信心，他们按照吊牌价6折的价格，把货拉到乐淘的仓库里，乐淘再按照8折进行销售，卖完结款，没卖完的退货给供应商。
”　　这个结论让毕胜和团队很痛苦，感觉找不到方向，好在资本方从未给他们压力，反而一直鼓励毕胜，“毕胜你自己去寻找方向，只要你这个团队在，不管做什么，如果你们有想法，继续投你，看好你们这个团队。
毕胜的好朋友陈年，更是怒斥“谁侮辱电商，谁就是侮辱我。
　　但后来他明白，比价行为在互联网上是非常简单的一件事，动动鼠标就可以完成，只要有一家竞争对手比乐淘价格低，所谓的利润空间可能就不存在，除非真可以把所有对手都耗死，但真要等到哪一天，乐淘还需要10年，另外再烧10亿美元。
而且广告位需要提前预定，这个月交钱，下个月才能用。
　　毕胜不懂得电子商务，“哥们儿不懂电子商务，真的不懂。
　　意识到自己被外部环境以及资本裹挟前进，毕胜紧急“踩下刹车”，停止了全部广告投放，并注销了一些分公司。
　　乐淘前五个供应商，都是毕胜亲自谈的，方法就是在一个个老板面前“装孙子”，这些老板张口就是：你有几个钱;给我多少股份;就不给你供货，怎么着……　　在毕胜看来，“人如果这点(身段)都拉不下来，你就什么事儿都做不成。
纽交所主席海瑟尔斯也注意到这个可能成为其客户的企业，在2011年访问了乐淘。
　　但从百度这样的公司出去，让毕胜感到高不成低不就，大公司他不愿意受人家的制度与文化约束，“我在百度期间，李彦宏都比较少管我。
这一年，毕胜刚30岁出头，懵懵懂懂之中，就赚到了人生的第一桶金。
　　 　　转型的结果是：2011年乐淘一天能卖4万双鞋子，2012年转型自有品牌后，一天只有几百单，半年后，乐淘就产生了几千万的库存。
　　毕胜就此成了“行业公敌”，很多电商恨他，因为他的言论，导致企业融资失败。
8月18日，毕胜35岁生日当天，乐淘正式转型开始在网上卖鞋，三天后因为访问量巨大，服务器崩溃了。
　　雷军让他干电商　　出生于1974年的毕胜，20多岁时就担任了李彦宏的助理和百度的市场总监。
雷军说，干电子商务，这个肯定热。
为了进一步提高运营效率、降低成本，毕胜将客服、设计等部分团队迁往珠海，团队由500人缩减到200人，同时砍掉了早年辛苦建立的“实库代销供应链”。
”　　重新再出发的毕胜，这一次能走出这个怪圈吗?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　毕胜认为百度的广告位置，全中国都没人可以比他更便宜地拿到，因为主管此事的百度负责人曾经是自己的秘书。
电子商务的叫做销售仓，拿来等着卖货，不是走过场;　　第三是退换货物流和“货损成本”，这部分占到3%;　　第四是电话呼叫中心，每个订单的电话成本是1%;　　第五是机房、服务器的成本占到了5%;　　第六是人员费用成本占到了10%;　　第七是购买流量成本(花钱购买广告，吸引点击等)最少占到10%;　　第八是包装成本，最少1%;　　第九是货到付款方式的手续费2%，也就是代收货款的物流公司，需要收取一定的费用。
从渠道制到买手制，乐淘内部结构大调整，整个供应链换血，无异于一次重生。
　　而现实之中，乐淘也被大环境所困扰。
这家由华人小伙谢家华创办的网站，2007年销售额超过8亿美元，占美国鞋类网络市场30亿美元的四分之一。
　　2012年6月，乐淘一口气推出了恰恰、乐薇、茉希、迈威、斯伽五个自由品牌。
”　　2011年，乐淘网正处在最顶峰的时期，网站访问量与销售额均排在国内鞋类市场第一名，而它的CEO毕胜却在中欧商学院讲了上述一番话。
　　毕胜是一个工作非常拼命的人，据说累出了心脏病，办公桌和出差包里随时放着速效救心丸;他也是一个执行力极强的人，每次发现问题，都会第一时间努力纠正;不管人脉还是资金，他都不缺……但自毕胜创业以来，似乎总有个怪圈：开端总是让人充满期待，却在不久之后问题频出……　　史玉柱曾说：“一个企业付出最大的成本、最大的浪费并不在于他的实际操作，实际上决策失误所付出的代价是最高的。
玩了不久就腻了，全是在家睡觉、看电视。
　　还有第三类人，这类用户非常“友好”，通常选择在线支付，也不拒收，也不邮砖，而是在穿到质保期前，拿着电吹风对着1000多元的鞋吹半个小时，直到鞋底开胶，再要求退货。
虽然中国有3亿儿童，却不具备购买玩具的文化，玩具一般是孩子拽着父母在超市或者商场买，中国的父母更愿意给孩子报各种培训班。
失去了外部弹药，中国很多电商公司立刻陷入了不景气。
我时间也没点儿，我乐意啥时候起啥时候起，乐意啥时候睡啥时候睡，我的预算都我自己批，花钱也不用管。
　　很多用户在不同网站看上同一款产品，同时下单，选择货到付款，哪个先到要哪个，剩下的一个退回。
　　整个费用加起来超过了50%，而乐淘在市场竞争不激烈时，毛利率不过30%(已经是业内比较高的)，也就是要亏损20%以上;而在市场竞争激烈时，毛利率降到了17-18%，亏损超过了30%。
　　2011年4月，中概股在美国集体遭遇诚信危机，6月份，又发生了支付宝股权事件，这让美国投资机构担心中国互联网公司的VIE架构可能存在问题，美国投资机构纷纷收紧投资。
　　因为毕胜的“实库代销模式”不占有资金，他建立起来的这条供应链得到了资本市场的高度认可。
　　从卖玩具到卖鞋　　在雷军和毕胜看来，中国适龄儿童有三个亿，这个市场大得可怕。
雷军对他说，你看看陈年的激情。
业内认为，现实有力地驳斥了毕胜，他的观点也随之应者寥寥。
　　毕胜估计，乐淘2011年销售额会接近5亿，2012年会突破10亿，如果目标达成，乐淘就可以考虑上市。
　　回到当下的2017年，曾经风光一时的垂直电商们，活下来的却寥寥无几，凡客经历阵痛，如同做了一次大手术，至今元气未复;当当网股价长期低迷，后从美国退市;聚美优品风光不在，私有化方案倍受争议;曾经的乐淘网的对手们，如今也踪迹难觅……　　卖掉乐淘后的毕胜，在2014年重新出发，创办了“必要商城”。
从晚上八点到凌晨三点，整整7个小时，王朔与李阳，从汉语的进化一直聊到人类的起源，最后李阳突然站起来，扑通一声跪在王朔面前，说，朔爷，我服了。
”　　毕胜有一次见李彦宏，老领导对他说，你不能再这么闲着了，再闲下去你就废了。
但是你要讲电子商务，你给我讲24小时我一句没听懂。
玩具的毛利率可以达到70%，而像3C数码之类的只有3%-5%或者5%-7%之间的水平，做玩具类的电商，前景广阔。
　　“我最近听到电子商务这四个字就比较恶心，男怕入错行，女怕嫁错郎，我觉得我入错行了……如果大家毕业了，或者已经是公司领导了，想做电商慎行，三思、四思、五思而后行……我在公司内部提出了一个命题，叫做电子商务(垂直电商)是个骗局。
毕胜以前也是这么想的，认为只要规模做得足够大，物流成本、仓储成本、市场成本都可以得到平摊，留下一定的利润空间。
　　乐淘突围　　“看明白”了电商的毕胜，开始带领乐淘突围，方法是尝试自有品牌
鼎晖以2亿的价格换取了俏江南10%股权，并与张兰签署了对赌协议，如果俏江南不能在2012年实现上市，张兰则需要花高价从鼎晖投资手中回购股份。
　　因为担心自己太过思念儿子而提前回国，张兰连随身带来的儿子的照片都是扣着放在床头柜上，实在受不了了，翻过来看一眼又快速地扣上。
　　那是80年代末，中国掀起了“出国淘金热”，不少人都奔赴大洋彼岸打拼。
　　在张兰的一手打造下，阿兰酒店就变成了南方的竹林，新奇的装修和菜品相结合，让她的酒店迅速有了知名度，食客慕名而来，生意兴隆。
　　营销的确能让更多人知道你的产品，但是能够留住顾客，就只有实实在在的产品质量。
　　1、重营销不重产品　　有网友说：我们提到俏江南，第一反应不是他家有什么好吃的菜品，而是大S、汪小菲和张兰，这就说明了一切!　　做营销，俏江南是成功的，从耗资3亿的兰会所，再到汪小菲和大S的婚姻，俏江南不断占领着头条，在大众心中有着极大的知名度。
　　就这样，俏江南的分店一家一家地开起来，为了打造俏江南“高端”形象，张兰又投资3亿元，在北京的黄金地段创立了一家顶级时尚会所：LANCLUB(兰会所)。
“张总、李总都来了，都是给面子，敬酒就都得敬到，这屋敬完了敬那屋。
　　当然，汪小菲还是一口咬定卖掉俏江南不是为了还债，而是“中了CVC的圈套”，但不管原因如何，结果还是一样：张兰退出了俏江南的董事会和日常管理，离开了这个自己一手打造的餐饮帝国。
　　据张兰后来回忆：“在餐馆打工，每天进店就有无数的事情等着你，又得洗又得配又得切，一天能切六筐土豆丝，至今手上还有一个缝了十几针的伤痕。
　　但随着公款消费的增加，大众消费的核心也被高档消费所代替，面向的也不再是普通老百姓，虽然在一定时期内让企业得利，但可持续性并不强，谁知道哪天政策会改?　　果然，随着公款消费被遏制，俏江南的经营也陷入困境，后来宣布要进行大众化转型，但居然敢在自家店里卖28元一份的饭盒，兰会所的商务午餐，也仅仅100来元。
10年前俏江南还能以笔筒沙拉、江石滚肥牛等菜式吸引顾客，但10年后还是只有这些菜式，而且质量也直线下降，价格又贵，怎么留得住客户?　　在知乎上，“俏江南是如何衰落”共有134个回答，每一个回答都直指俏江南的菜式并不可口、服务不够周到。
　　失败无关上市　　不追求品质才是真因　　有人说，俏江南之所以会沦落到今天的地步，完全是因为和资本联姻，仿佛张兰当初能够拒绝投资，就能保住俏江南。
无论当年是否上市，俏江南都逃不过没落的命运。
　　“我去那里就是为了挣钱”，张兰后来如此总结自己的国外淘金之旅。
　　3亿打造兰会所、高大上的装修、还有儿子汪小菲和大S的婚姻，都让俏江南“餐饮业中的LV”的形象深入人心，张兰也因此功成名就。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
迫于无奈，张兰只能以3亿美元的价格把俏江南82.7%股权卖给了知名私募股权投资公司CVC，张兰本人则套现12亿元。
　　写在最后　　在商言商，回顾张兰24年的创业之路，她的胆识和毅力都是无可挑剔的，而且她也为业界打造了一个非常好的营销案例。
　　里面的装修和陈设极尽奢华：一只水晶杯上万、一把椅子18万，一盏水晶吊灯40多万，甚至连卫生间的水龙头都是纯银打造的天鹅造型!要知道，当时俏江南一年的纯利润也只有1亿元左右!　　事实证明张兰又赌对了，“奢华”背后，俏江南声名鹊起，接连为2008年北京奥运会、2010年上海世博会提供餐饮服务。
”　　即便辛苦，但张兰一天赚的钱能抵在国内一个月的工资，只是心高气傲的张兰并不甘心在异国他乡靠做苦力赚钱，她给自己定下了目标：挣够了2万美元，就回国做生意。
　　而和俏江南一样走高端路线的小南国，却机智地开了个小号，叫做南小馆，专走平民路线，在香港创下了高达5次的日均翻台率。
　　之后，张兰又相继在广安门开了一家“阿兰烤鸭大酒店”，在亚运村开了一家“百鸟园花园鱼翅海鲜大酒楼”，生意蒸蒸日上。
早在1997年，当时张兰的三家酒楼每日的营业额就达到了150多万元，她就陷入了极大的矛盾之中：“是继续赚钱还是做一个品牌出来?”　　一番思索之后，张兰还是把三家酒楼都卖了出去，“我了解自己的性格，我是一个武断的人。
但更多还是要归因于张兰个人在经营和管理上的失误，引进资本，只是让这些错误更早浮现。
　　近日，一段曝光俏江南长沙店后厨内幕的视频在网络上疯传，看完真的让人三天都吃不下饭!　　后厨手抓偷吃已经做好的菜：　　 　　食客吃过的辣椒回收再炒菜：　　 　　臭鱼冒充活桂鱼：　　 　　最让人恶心的是，居然用炒菜锅来洗拖把!　　 　　比这个视频更狗血的是，俏江南创始人张兰的独子汪小菲突然发文，透露俏江南被CVC收购内幕，还说母亲张兰曾经被CVC方强行软禁!　　一时之间、俏江南、张兰、CVC，各种八卦再次刷屏，不少人都想起了俏江南的创始人张兰，假如她现在还在俏江南，会发生这种事情吗?　　单亲妈妈、靠扛猪肉赚2万美元、放弃绿卡回国创业、10年赚取6000万后重头再来创办俏江南、上市无果后黯然离场......这些都是张兰身上的标签。
　　1992年，张兰租下了北京东四大街一间102平方米的粮店，开起了“阿兰酒店”，为了能让酒店更具特色，她一个人跑到四川郫县，带了一帮当地的竹工上山砍竹子，用火车把13米长碗口粗的竹子运到了北京。
　　13万创办阿兰酒店　　10年赚了6000万　　回到祖国，张兰终于可以开始自己的创业之路，门槛较低，自己又熟悉的餐饮行业，自然而然地成为了张兰的首选。
　　 　　之所以定这个名字，是因为在不少老外眼里，江南的小桥流水最有中国特色，张兰的野心也可见一斑，“我要创建一个代表中国特色的国际品牌，让人一听就知道来自于中国。
但自2008年后，俏江南开始了疯狂的“上市之路”，却是不争的事实：　　从2008年到2012年，俏江南新开了30多家门店，2013年又新开了10余家门店，但这样的速度还是远低于张兰的目标：每年新开100家店。
这不仅为99%的女子所咂舌，连寻常男子也难以复制其道路。
当时餐饮业在众多行业中脱颖而出，成为许多PE逆市投资的最重要选择。
有记者曾去过两次那里，每次消费者都寥寥无几，由于生意冷清，服务人员也有些懒散，甚至不会主动给茶水续杯。
　　接着，张兰在北京国贸的高档写字楼里，开了一家以川剧变脸脸谱为Logo的餐厅，这就是后来大家熟知的“俏江南”。
　　2006年，张兰耗资3亿打造了兰会所，虽然有利于打造俏江南“高端奢华”的品牌，但3亿已经是俏江南3年的净利润了，可以说几乎抽干了俏江南的现金流。
　　张兰和俏江南的失败，更多还是要归因于张兰个人在经营和管理上的失误，引进资本，只是让这些错误更早浮现。
　　如此搏命，让她花了不到2年时间就赚到了2万美元，这也成为了她日后发家的资本。
　　有人说，俏江南之所以会沦落到今天的地步，完全是因为和资本联姻，仿佛张兰当初能够拒绝投资，就能保住俏江南。
　　在2005年，菲亚特集团想以10亿美金入股俏江南，都被张兰一口拒绝。
　　2007年，俏江南销售额已高达10亿元左右。
　　1991年圣诞节前夕，张兰怀揣着打工挣来的2万美元和创业梦，乘上了回国的飞机。
　　孤身一人在加拿大打工　　靠扛猪肉2年赚2万美元　　张兰，1958年出生于天津一个普通家庭，从小就跟着父母在湖北农村插队，后来回到北京，在北京三里屯附近一家蔬菜公司当会计，然后结婚生子，过着单调却安逸的生活。
记得东四几条有个流氓来收保护费，我妈带着小舅和他们去谈判。
　　俏江南上市失败后，鼎晖投资要求张兰按对赌协议高价回购股份，双方发生激烈矛盾冲突。
”开餐馆，从古至今是“江湖”行当。
　　但论做菜，包括厨师、新菜式、服务、文化，俏江南都不如竞争对手，或者说不断退步。
结果大众化没实现，“高端”的牌子却被砸了。
天生不甘平凡的张兰，为了改善生活，也在1989年底以探亲为名，投奔加拿大的舅舅，去“打黑工”，哪怕当时儿子只有8岁。
　　2008年，张兰引入了国内知名投资方鼎晖投资。
　　所以，大S固然能增加知名度，但食客不傻，就好像我喜欢听老罗讲相声，但让我选100次，我还是选苹果不选锤子。
　　2、定位错误，没有及时转型　　刚开始时，俏江南的定位还是比较准的，虽然走的是高档餐饮，但还是以大众消费为核心，很快就成为了家喻户晓的知名企业。
　　但在唐一看来，这样的想法完全是胡说八道，逆水行舟不进则退，中国餐饮行业竞争如此激烈，生存下去的唯一办法就是做大做强，而这样必定要借助资本力量助推。
最后俏江南的没落，也证明了这点。
　　但天有不测风云，就在这时，张兰的弟弟因为意外去世，张兰从小照顾着这个弟弟长大，在湖北插队时还抓青蛙给弟弟吃，后来两个人又一起开阿兰餐厅，可谓一起走过了不少艰难岁月。
　　有网友吐槽：和朋友在深圳去过一次，点了个拔丝山药，上来之后我觉得，在我们村里拔丝山药要是做成这个样子，这厨师就真不用混了。
　　没有名气、没有背景，张兰只能把计划书做得专业漂亮，让国贸一看就觉得自己是行家，从而赢得信任。
　　2012年4月，俏江南又谋划在香港上市，为了筹集资金甚至把价值3亿的兰会所卖掉，甚至张兰都不惜辞去政协委员一职，把国籍更改为加勒比岛国，但这样还是没能在香港上市。
在加拿大，张兰拼了命一般赚钱，最高纪录甚至一天打6份工：在餐厅洗盘、擦桌子、扛猪肉，在美发店帮人洗头等。
　　除此之外，张兰还喊过不少口号，一会要做餐饮业的LV，一会说要成为世界五百强……至于结果如何，大家也有目共睹。
　　在接下来的两年，张兰一直都在疯狂赚钱，虽然张兰曾经打过篮球，体质非常好，但一天要打6份工，如此劳动强度，让她每天晚上回到地下室，只能自己用手把僵硬的腿抬到床上。
无论当年是否上市，俏江南都逃不过没落的命运。
　　2011年3月，俏江南向中国证监会递交了A股上市申请，但在2012年1月份被证监会宣布终止审查。
”张兰说当时自己的酒量是“两斤不醉”。
后来在一次行业论坛上，张兰还以十分强硬的口吻和几名投资人说：我有钱，干吗要基金投资啊?我不用钱，为什么要上市?　　但2008年金融危机彻底改变了张兰的想法。
和我一起打工的都是印度裔的男人，但人家一片儿都不会帮你搬。
　　3、创始人策略过于激进　　张兰是一个很有心气的女人，这样的心气让她放弃加拿大绿卡回国创业，也让她胆敢卖掉三家酒楼创办俏江南，但成也萧何败萧何，最后也让她走上了不归路。
　　但辉煌背后，其实有着不为人知的艰辛，汪小菲曾经回忆当年母亲创业的艰辛：那时候北京比现在乱的多，有去厕所翻墙跑单的，有喝完酒打价的，不结账的，当然，地方的事儿也得摆平，黑的白的。
　　以往俏江南开店，成本在1000万到3000万元之间，取中间值计算，3亿元意味着俏江南一年少开15家(后来俏江南将开店成本控制在500万元)，这就意味着扩张速度被大幅减缓。
　　张兰的儿子汪小菲后来回忆：那时候住平房，冬天要生炉子，晚上就把三块煤垒起来，都烧得红红旺旺的，才敢上床睡觉。
　　2013年，中央“八项规定”出台，作为豪华餐饮的代表，俏江南首当其冲，经营非常困难，上市更是遥遥无期了。
”　　俏江南的第一家店开在了北京国贸，专攻写字楼商务人群。
　　弟弟的离世让张兰受到了巨大的打击，她甚至有过轻生的念头，但她还是熬了过来，而且还做出了一个让人惊讶的决定：卖掉所经营的三家大排档式酒楼，拿着创业10年攒下的6000万元，进军中高端餐饮业。
　　但单调的生活很快就结束了，1987年张兰和丈夫离婚，独自带着6岁大的儿子过日子，但一个女人带着孩子，工资也不高，生活的艰辛可想而知。
没过多久厨师又跑回家过年了，她俩就自己下厨炒菜。
当时不少人劝她，高档写字楼租金高、投资大、客源少，风险实在太大了，但张兰却有自己的想法：在所有消费者中，白领消费者最具理性，如果饭菜符合他们的口味，他们会结伴而来。
但即便如此，张兰也只是在国贸找到一个600平米的小位置，在开业的4个月内，俏江南的收入都不够支付租金和员工的工资!　　即便如此，张兰还是咬牙挺了过来，俏江南的生意也终于有了转机，依靠口碑，那个“环境不错，价格不贵”的俏江南，很快火爆起来。
　　创办俏江南　　7年做到年销售10亿!9年做到身家25亿!　　张兰卖掉自己的酒楼，并不是因为弟弟离世而做出的意气之举，而是深思熟虑的结果。
有鉴于此，张兰也决定引入外部投资者。
　　除此之外，张兰还得八面玲珑，多方应酬，“来的都是客，全凭嘴一张。
　　为了换取免费的地下室住宿，张兰甚至每天早上6点就得起床为房东熬好麦片，帮患病的房东太太擦洗。
　　而在香港上市前夕，为了筹集资金，兰会所也被卖给了别人。
而俏江南的经营受到金融危机影响，急需资金支持。
2009年，张兰首次荣登胡润餐饮富豪榜第三名，财富估值25亿元，到了2011年更是高达31亿元!　　引进资本却进退失措最后被迫放弃一切　　不少企业壮大之后，都会想着引进资本，但是张兰却没有这方面的想法，毕竟俏江南作为知名餐饮企业，稳定的单店业绩能提供稳定的现金流，没有更多的资金需求。
　　而被张兰母子抱以厚望的兰会所，经营情况却不甚理想。
　　可惜，张兰忽略了最重要的一点，要想成为餐饮界的百年老店，没有几道独特的名菜，也没有与时俱进的创新精神，光靠营销是长久不了的。
　　只是根据张兰独子汪小菲的说法，俏江南根本没签什么对赌协议，一切都是媒体造谣。
每天早上大冷冻车来了，一人搬18扇大牛排，一扇有几十斤。
　　虽然张兰与俏江南总是话题缠身，但从一个普通人的角度看，一个白手起家的女人，靠自己的努力，积累一分一毛，忍着失去亲人的痛苦，从一家小餐馆做到全国二十个省市70家直营店的餐饮企业，哪怕里面有不少让人惋惜之处，张兰的奋斗史依然值得尊敬
但我依然很羡慕那么多商家见过你，比如崔万志那样励志的人。
　　作为一名做原创设计、面料和做工都属于优质男装的天猫商家，去年双11当天，天猫创造了912亿的交易额。
虽然你说有些小二你都抓了，可你真的抓得完吗?　　大家都知道你的规则是卖得好的商家可以天天参加官方的活动，如此你们更快速的捞钱，卖得不好永远都上不了，比如我们，你绝对不会怜悯的看我们一眼。
可是中国的马云只有一个，没有办法复制你。
你缺过钱，吃过闭门羹，被人质疑，团队经历非典，你也都闯过来了。
如此下来，我固定开支每月要33-35万。
可人家毕竟只是我朋友，不是我爸，也不是我干爹，总有一天要还的。
每个月的销售额是8-10万，于是每个月要亏25万。
　　而马先生内部团队，那么多商家向小二行贿，他们便可以参加大型的官方活动，做聚划算、淘抢购等，而我们只能报免费试用、免费试用、免费试用。
三年时间我也从女神设计师熬成了电商大妈，不，会玩电商的人都不是大妈，我只能说我不会玩，玩不懂你的规则。
我一直以为，作为一个商家，我们做好产品，服务，售后就可以了。
　　因为听了马云的演讲打算投身淘宝　　我是商家，所以我一直会关注马先生和淘宝电商平台的各种订阅号、新闻、千牛资讯等等。
我听了心疼啊又激动的，简直泪流满面，就像你是我的亲人一般让我骄傲，作为天蝎座的我实在不应该，说好的冷酷到底呢?马云认识我谁啊?　　曾经我常跟身边的人说，我现在跟BOSS马云混。
呃，你是中国人的骄傲，因为你的英文说得那么好，因为你带领那么多中小企业和个人发家致富。
　　我合作的工厂有20年国内外一线品牌代工贴牌工厂经验。
在创业初期，我的团队每月工资要12万，公司和仓库每月租金水电要3万，推广费每月要6-10万，产品成本每月要12万(这也包括库存)。
　　1994年你开创自己的事业，发现互联网并开始了你的互联网之路。
跟着马云干，要么盆满钵满，要么倾家荡产。
他们上商场卖1700元-2000元，我卖300元-500元。
我曾经也很尊敬你崇拜你，现在恨你也怨你，反正我可能永远不会见到你。
　　我是直接O2C模式，没有中间商赚差价，我算了下衣服的成本、包装、顺丰包邮，再除去天猫扣点、员工工资、我每单赚30多块就够了。
　　梦想总是很丰满的，事实上我在天猫根本就卖不动，因为这样的价格在天猫毫无优势，我的品牌在天猫毫无影响力。
　　三年来我几乎都没敢生过病。
　　每次我看到小二发来消息说：很抱歉，您的商品未通过审核，您的商品跟同期报名的商品相比没有优势，经审核和比较，没有入选本次活动，我真的想把小二拉出来打一顿，你都没让我上一次，怎么知道我的产品没有优势呢?　　不就是因为我们的品牌知名度没有，我们的销量不让你满意吗?我们想上聚划算不就是为了把销量做起来?我们没有自然流量，没有官方活动，就这样等死吗?500万啊，砸到地上会有个坑啊!而在马先生这儿，亏得无影无踪。
　　投入500万，亏得干干净净　　创业初期我预算用完100万以后可以开始盈利，并且觉得已经是很保守的预算了。
我来跟你唠唠嗑，真的很苦逼，无处诉说。
　　你们都知道我忘了算库存，那最最可怕的库存。
1999年建立阿里巴巴，之后还有淘宝网、支付宝、阿里云和集团下其他公司。
钻石展位价连年攀升，很多小企业承受不了了，一不小心触犯了你的规则还要被隐形降权，让商家求生不得，求死不能。
　　但我们还要花大量人力，物力，财力去围绕天猫的游戏规则运作。
　　烧了几个月白花花的银子，然并卵，销量还是没有做起来，依然没有销量，没有转化，更没有官方活动，从来没有给过什么自然流量，从来没有给过权重。
而且小商家根本没有自然流量也得不到天猫的照顾和关注。
你明明就是抛弃小公司转向大公司，为何不敢承认?　　这是一个电商人血泪史!没有华丽丽的语言，我是千百万淘宝亏损商家的其中一个。
　　你知道很多人爱你，也有很多人骂你。
你所有的演讲我都会看，你在国外的演讲，特别是斯坦福大学演讲，我听了一遍又一遍。
而亿级商家给了这么多资源反而成下降态势。
你们谁解其中味?　　马云，中国的首富，对你来说钱只是一个数字，而对我们这些商家来说，钱特么是一切。
我的内心激动着，膨胀着，感觉马上要带着团队发家致富了，爸妈可以跟我过上好日子就再也不会吵架了。
　　被隐形降权，求生不得求死不能　　经营初期，太多困惑，别人都把产品养肥了我才上架。
　　我也聊了这么久，你也没个回应，想署个名也不知道署哪里，还是算了。
钻石展位价格连年攀升，很多小的企业不能小而美了，开始承受不了，你明明就是抛弃小公司转向大公司为何不敢承认?　　马先生，我们这种挣扎了三年还是第二层级的商家，直通车和钻展一块多钱一个点击你教教我们怎么做?一不小心触犯了你的规则还要被隐形降权，让商家求生不得，求死不能。
我很感恩这家工厂几年来对我的无条件的支持和信任，以及我臭不要脸的拖欠着货款而他们从不催我还。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
我有自己的开发团队，不会像其他商家拿货改标再销售，哪怕是一条普通的裤子和T裇，我也要做原创设计。
辞职创业做电商的时候，我便再没拿过超过20000块的工资，更没有休息过，当真是：一入电商深似海，从此休息是路人。
　　还有阿里16年创业完整纪录片曝光：马云和他永远的阿里。
　　 　　一入电商深似海，从此休息是路人　　2013年开始入驻天猫，在此之前，我是一名服装设计师，月薪两万以上，有双休日。
　　摘要：没有官方活动，没有自然流量和权重。
如果同行们发现我说了那么多其实是我不会玩，跪求人艰不拆。
　　天猫前几页全部展现是大商家的产品，而且一个品牌都展现若干产品啊!大商家已经有了固定的粉丝和品牌知名度，大多会通过收藏和直接搜索品牌进入店铺的。
　　你常说的：今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，可是你并不知道，大多数人死在明天晚上，看不到后天的太阳。
一天如果有50单，就可以赚到1500块。
　　一败涂地、倾家荡产就是你的淘宝　　马先生，越来越多的电商平台已经出现，他们不需要运营，不需要推广，不需要客服，只要一个美工便够，而且没有推广费，没有过几天就发布新的规则。
以至于我现在提交时都已经准备好了被拒绝，如果你突然让我通过了可能会吓到我间接性精神不正常。
　　我对我的产品非常有信心，这个是我想做电商最重要也是唯一的前提。
　　结语　　你曾经说让商家赚钱，让商家成长，现在你看看吧，到底让多少商家成长了?你敢说你真的没有大企业和小商家之分吗?　　哈哈(注意此处有冷笑)......马先生，聚划算，我们次度旗舰店一次都没有上过，我们无数次的提交审核，无数次审核不通过。
　　如今负债累累，这些钱和人情债压得我喘不过气来，我并不想说因为我是一个女人，所以我就有资格叫苦，路是自己选的，再辛苦也要撑下去，我的债务、我的团队，像爬在陡峭的山峰时的拐杖一样支撑着我的身体和信念。
　　我的产品和国内某一线男装品牌用同样的面料，同样的品质，同步上线。
　　我开始组建团队，设计师、打版师、样衣工、运营、美工、推广、客服、质检、发件员等。
百万级商家如果能够得到天猫的资源很快能变成千万级商家。
　　而小商家永远被埋没在最后，所以为什么不能匀点资源位轮流给些小商家展示的机会呢?我们花那么多广告费在天猫竞价排名，然又并卵，大企业越卖越好，小商家越卖越差，而他们一败涂地，倾家荡产，便是你的淘宝。
可是我想错了，事实上我已经投入了500万，亏得干干净净，其中300万，都是我融资进来的。
　　不管你有没有空，反正今天我是空出来了。
在天猫平台，我们只能靠平台的推广工具去推广，完全不知道什么叫投入产出比的我就开起了直通车和钻展。
当然这还不是最痛苦的，最痛苦的是直到今天我也没有盈利。
　　有时候我过得很恐慌，钱越烧越多，信心越来越少，于是换运营人员换产品风格，换来换去一场空，因此一度怀疑过我的运营有问题，甚至外包出去运营过半年，结果越做越差。
于是我招兵买马一个月全部到位
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　与上述白皮书相呼应的是，我们此次对于死亡公司的调查统计发现，跟很多人的印象可能不同的是，从2014到2016年成立的创业公司彻底死亡数量为272家，占整个过去六年彻底死亡数量1398家的比重，并不超过1/3。
这一年，依靠流量实现用户增长的模式已被淘汰，系统正在修正，那些盲目加入创业大军的人，终会被商业法则淘汰，不留下任何踪迹。
这些一度站在风口中领域，自然也在风口中淘汰出一批。
　　正因如此，我们认为探讨失败，其意义不亚于分析成功，故而希望通过梳理彻底关闭的项目名单、分析典型案例、统计“死亡”特征，为中国乃至全球范围内的TMT一级市场专业投资者、经营者，呈现出创业公司关闭的直观原因和深层次原因，对大家未来的投资策略及创业方向提供借鉴与参考。
　　 　　成功的案例总是相似，“死亡”的原因却各有各的悲剧，即便绝大部分都说是因为“资金链断裂”导致，但产生资金链断裂的原因也各有不同。
　　我们还结合技术手段、公开信息、企业APP更新、企业微信公众号更新、企业官方网站更新及工作电话确认这五个纬度进行判断，同时满足所有纬度则判定项目为“已关闭”的，我们才称之为“彻底关闭”。
这些一度站在风口中领域，自然也在风口中淘汰出一批。
蜜淘网、淘在路上、博湃养车纷纷倒在了C轮融资的前夜;95后的创业明星坠落神坛;光圈直播率先按下直播淘汰赛的按钮;被寄予厚望的明星创业项目却突然间沦为“尸体”……　　如何解释这些“非正常”现象?用“资本寒冬”一词概括未免太过敷衍。
　　教育领域关闭的数量为100家;汽车交通领域和游戏领域都为84家;金融领域共计66家关闭;工具软件65家，旅游51家，广告营销40家;硬件40家;医疗健康37家;房产服务36家;体育27家;物流24家。
　　据钛媒体TMTbase全球数据库统计，过去五年，也就是中国移动大潮蓬勃发展从种子到成熟的五年，共有1398家公司彻底关闭(彻底死亡)，占已收录创业公司总数的3.12%，还有数千家公司在死亡线上挣扎。
　　根据这一标准，在2016年一年内确认彻底关闭的项目共有34家，分布在13个行业，这些项目成立时间跨度较大，最早成立于2006年，最年轻的项目不足一年便关停。
这一年，内容创业春潮乍现、“千播大战”捧红无数素人;接过共享经济的接力棒，共享单车一次次刷新融资速度。
　　彻底关闭或准关闭项目多集中在电子商务、本地生活、社交、企业服务等领域;北上广浙四地成为重灾区，“死亡”项目中处于A轮及A轮前早期的比率高达98.60%。
　　 　　根据钛媒体TMTbase全球数据库显示，1398家彻底关闭的创业公司中，电子商务、本地生活、社交、企业服务、文化娱乐为重灾区，关闭数量分别为218家、141家、134家、128家、123家。
　　判断一个项目是否“死亡”必须谨慎，钛媒体研究院将“死亡”定义为已经彻底关闭的项目，不包含那些正在转型，或者濒临死亡以及被收购的项目。
　　同时根据钛媒体TMTBase全球数据库，在钛媒体Pro专业版之前发布的《中国TMT一级市场创投白皮书》中，我们已经披露了一项统计，2016年，资本市场投资规模同比大幅度上升，增长超过42%，达到9054.47亿美元;与之相反的是投资数量的大幅下滑也超过40%，这意味着市场总供应资金量在增长，但早期投资已在放缓。
部分濒临死亡的项目，我们称之为“准关闭”项目，这部分项目数量还数倍于“彻底关闭”项目。
　　根据钛媒体TMTbase全球数据库显示，1398家彻底关闭的创业公司中，电子商务、本地生活、社交、企业服务、文化娱乐为重灾区，关闭数量分别为218家、141家、134家、128家、123家。
(各领域关闭名单详见报告第四部分)　　如果把时间播回到三年前，电子商务、O2O、社交、企业服务都正是资本的新宠，经历了36个月的“补贴——烧钱——数据——融资”循环，卡位已经基本形成，市场最终只容得下头部的几家公司。
　　经历了2000年互联网泡沫和2008年经济危机后，2016年再次划下了泡沫和寒冬的韵脚。
　　钛媒体集团旗下科技投行“潜在投资”，经过对中国创投市场创业数据的梳理，对主流投资机构及创业项目的深度走访，利用取样分析，数据综合分类，深度面访，多维度比对等手段制作完成了这份沉重的《2016-2017追因中国创投“死亡名单”》报告。
而处于“准关闭”状态的企业还有上百家
友友用车的服务突然停掉，没有任何通告，也没有可用的联系途径，这让他们担心：自己的钱会像很多P2P用户一样被创始人卷跑。
　　李宇说：“明天(3月10日)官网会有正式的通知。
”记者询问用户反映的余额无法提现、客服打不通的问题，李宇则称：“会有退款途径”、“一切等明天(3月10日)的通告。
QQ群的公告栏里，写着这么几行大字：　　 　　过去两天，这些用户尝试了拨打12315、找工商部门投诉、报警等多种方式，但没有起到任何效果。
几经波折，网易科技联系上了友友用车的联合创始人李宇。
　　 　　网易科技记者辗转联系上了友友用车的投资人王刚，对方表示自己并不清楚状况，具体要“问问CEO”。
该员工告诉网易科技，“公司不做了，其他同事都已经离职，我也办了离职手续，今天是回来整理东西。
　　在接到这些用户的爆料后，网易科技实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
在频繁更换网络环境但毫无作用之后，不少人开始怀疑——友友用车是不是倒闭了?　　有人尝试拨打友友用车的官方电话，但一直无人接听。
　　友友用车倒下了，但不会是最后一家。
”　　截至发稿，友友用车的通告还未发布。
　　因为线上的便捷性而忽略线下的复杂性，可能是互联网最容易让人忽视的危险。
　　 　　不过，现场只有八个工位、一名员工。
电动汽车分时租赁在目前阶段，同样也还是一个颇为理想化的模式，漫漫前路，要跨过的坎还有很多。
”当记者问及可否找到公司老板时，该员工无奈表示，“我们员工也想要找到老板，公司已经好几个月没有发工资了。
　　补充分析：新能源汽车分时租赁是不是一门好生意?　　此前选择从P2P租车模式转向电动汽车分时租赁，友友用车联合创始人李宇曾表示，“P2P模式是一个很理想化的商业模式，其中有些无法回避的痛点。
　　在此期间，友友租车曾拿过两轮融资，累计或达2000万美元，投资方包括易车、光速安振、险峰华兴(K2)和天使投资人王刚等。
第一，私家车共享无法在服务上做到标准化，无法保证接单率和及时反馈订单;第二，P2P模式获取车源的成本太高，但使用效率却差强人意。
　　汽车自身成本+停车成本+充电费用+运维成本，一辆用于分时租赁的新能源汽车面临的成本高昂，有数据统计，目前分时租赁企业平均单车亏损在一天50元-120元。
无奈之下，他们只能跑到贴吧、微博、知乎发帖，并通过QQ和微信把大家聚集起来。
　　尽管彼时友友用车的团队对“电动汽车分时租赁业务”有着很高期望值，但这个领域，目前的阶段来看，同样存在着很多痛点：　　1、自购车辆模式太重，资金压力大，新能源车残值低，目前市场上除了特斯拉，其余电动车品牌进入二手市场之后的残值都可以忽略为0;　　2、停车和运维成本高企，停车成本高是分时租赁企业面临的主要问题，尤其在一、二线城市核心地段，单车月租成本均上千元，而汽车的调度和充电问题，又让运维成本居高不下;　　3、自由取还车模式下，汽车停放将受到市政的严格管控，并且需要在调度上设置大量人力;而定点取还车的模式，如果车辆和网点数量不能做到足够的规模，用户动态需求的匹配效率也会大大限制;　　4、资质牌照稀缺、基础设施落后。
对用户而言，主打“手机开关车门”、“0押金送保”等亮点。
　　办公地点人去楼空，员工：公司拖欠工资　　记者查询工商信息，了解到友友用车背后有两家公司：北京友友联创信息技术有限公司、北京信友云车科技有限公司。
记者前往北京信友云车科技有限公司位于海淀区永澄北路的注册地点，但并没有找到这家公司的丝毫踪迹。
由于充电桩的不普及，新能源汽车普遍面临着里程焦虑和充电问题，而稀缺的资质牌照同样是分时租赁汽车想要扩大规模的最大障碍。
”　　从P2P租车转型分时租赁，3年烧光2000万美元?　　根据媒体报道，友友用车原名友友租车，成立于2014年3月，最初做的是P2P模式的私家车共享平台。
”似乎默认了公司已经倒闭的猜测。
　　但在一个多月前，不少用户发现：友友用车强制收取1000元押金，否则无法用车。
根据用户反映，自从收取押金以后，友友用车的可用车辆就越来越少，提现越来越困难，直到最近彻底无法使用，有用户因此质疑：友友用车有恶意卷款跑路的嫌疑。
　　在上述两家公司的朝阳分公司(位于朝阳区十里堡)，记者终于见到了“友友租车”的招牌。
　　 　　工商信息还显示：2015年，北京友友联创信息技术有限公司净亏损1417万元、负债2173万元。
　　App挂掉、客服失联、退款无门　　在一个名叫“友友用车用户权益群”的QQ群里，聚集了40多位友友用车的用户。
一位用户反映，自己刚刚去了北京友友联创信息技术有限公司位于大兴区的注册地点，但“大门紧锁”。
　　 　　北京友友联创信息技术有限公司的工商信息显示：在2015年5月，公司的股东郭峰和西藏险峰管理咨询有限公司把手中的大部分股份转让给了王一晨和王刚，王刚持股48.85%，成为最大股东，这位天使投资人因为投资滴滴而被业界熟知。
　　QQ群里的不少用户反映：自己在友友用车上的余额从几百到几千不等。
　　北京友友联创信息技术有限公司的工商信息还显示：2016年3月15日，王一晨和郭峰把共计1013股质押给了北京易车信息科技有限公司。
”　　而李宇认为电动汽车分时租赁领域，目前市场正在形成一个良好的教育过程，大量年轻用户愿意接受新能源车，友友用车方面还列举了这个模式的优势：　　第一，相比P2P模式，新的分时租赁业务在流程上更加可控，更像是一个标准化的产品;　　第二，将车源掌握在自己手里，尽管模式更重，但是使用效率会更高;　　第三，新能源车是未来市场，通过投入新能源车，可以建立与车厂的强联系，帮助导流，帮助提供精准营销的入口;　　第四，新能源车保养维修成本低。
但在2015年10月，友友租车宣布更名为友友用车，主打电动汽车分时租赁业务。
而对于众多用户的退款诉求，李宇承诺“会有退款途径”。
记者拨通友友用车创始人李宇的电话后，询问友友用车是否停止服务，李宇并未正面回答，只说：“很快会有通告。
　　“网络连接超时，请检查网络，稍后再试……”最近两天，分时租赁创业公司“友友用车”的用户被这句提示弄得很窝火。
　　从P2P共享租车转型电动车分时租赁，友友用车在烧完2000万美元融资后一夜消失?在接到用户的爆料后，记者实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
看起来，他们拿这家“失联”数天的公司毫无办法，只能求助于媒体曝光。
很难想象，这家号称拿过2000万美元投资的公司会在一夜之间消失无踪。
　　在接到爆料之后，网易科技记者下载并打开友友用车，结果不出所料，被提示网络异常：　　 　　记者随后拨打了友友用车的客服电话，但始终无法接通。
当然，并不是因为他们有多热爱这家公司的产品，而是因为他们的账户里都有几百到几千的余额，他们担心——友友用车的团队会卷走这笔钱。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　 　　被质疑卷款跑路，创始人回应：会退款　　友友用车此前曾宣布公司拥有自有车辆300辆，分布在写字楼、小区、郊区等地近70个网点。
　　摘要：从P2P共享租车转型电动车分时租赁，友友用车在烧完2000万美元融资后一夜消失?在接到用户的爆料后，记者实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空
扪心自问，如果当时是我们身处那节车厢，我们会站出来吗?　　这不禁让小财女想起了在网上看到的一句对此事的评论：最热心的永远是网友，最冷漠的永远是路人。
她们把公共场所变成自己的工作地点，为自己牟利，这是破坏秩序，是有错在先。
借用知乎网友的一句话来说，就是“你会发现事件中的每一个当事人，都在强调对方的过错，想以自己的方式来给对方施加惩罚;同时却对自己犯的错有恃无恐，因为并不会受到惩罚”。
　　这名男子应该万万没有想到，当时并没有出手阻拦的“吃瓜群众”将其拍摄下来并发到网上，并被大V转发，而他自己，也被人肉了......　　 　　人肉后，该男子开了一个微博小号进行澄清，还原了视频前的一些情况：　　 　　看完这个前因后果，小财女觉得这个男的是道德双标嘛，既然不喜欢别人骂人的时候带家人朋友，那你骂那两个女孩的时候为什么要带上家人朋友?　　3月5日凌晨，微博@平安北京发文称，经过连夜工作，已将该男子查获。
　　先简单回顾一下事件：　　一名男子与两名女孩因为推广扫码发生冲突，男子全程脏话，实在不堪入耳。
　　对于同一节车厢的吃瓜群众，他们也有不合适的地方。
　　在地铁站台或者车厢里的时候，小财女经常遇到要求扫码的创业者，“您好，能加个关注吗?我正在创业”，每一次，小财女都会委婉拒绝，这些创业者也没有过多纠缠，会转身走向下一位。
　　小财女曾扫过一次，发现加为好友后，对方的朋友圈都是养身、减肥的鸡汤和推销文文，便迅速拉黑，从此再也没有扫过。
”　　目前，网上也有一些关于扫码的揭露：　　 　　 　　 　　知乎网友@Katy家怡还爆出了扫码的“自主创业的女孩们”的朋友圈：　　 　　 　　 　　看到这，大家应该明白了，扫码的大多只是披着“创业”的外衣，从事微商、直销等工作。
期间，女孩欲报警，但被男子抢走手机，更过分的是，在地铁到站时，男子将女孩手机扔出，并将其活生生推出地铁，敲黑板，推出时间是地铁关闭的那一瞬间。
　　如果这两个女孩没有上地铁推广扫码，或者这一切都不会发生。
另一方面，一些未能通过苹果或安卓官方软件下载的APP，缺乏必要的安全保障，乘客在操作过程中，很容易给不法分子留下机会。
从行政条例来说，她们也应该为自己的行为负责。
　　 　　令小财女没有想到的是，这个男孩居然才17岁。
　　对于两个推广扫码的女孩，他们也有错。
朋友感叹说：这样的创业可谓“神仙难救”。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
这种方式确实可以在短时间内营造出一种“创业有成”的假象，但如果创业项目没有优质产品为保障，最后难逃被“取关”的命运。
　　当然，我们不能确定这次事件的两名女孩扫码扫出来的是微商直销还是创业，我们只能确定，这种行为对地铁乘客已经构成了骚扰。
　　有意思的是，2016年12月，《人民日报》曾刊文评论“地铁扫码”：　　像朋友在地铁里遇到求扫码的“创业者”，只求扫码博关注，不靠产品赢口碑。
这件事和他的家庭，他的女朋友都没有关系。
　　地铁扫码是一种线下获取用户的低成本方式，这两年来，地铁扫码也不算一种新鲜事了。
虽然他才17岁，可也应该为自己的行为负责。
　　正如和菜头在微信公号“槽边往事”中所说：　　地铁是公共交通工具，它是一个公共场所。
扫码女孩是为了私利，在公共场所里工作。
　　这件事情，简而言之，就是大家都有错。
　　上海交通大学轨道交通高管班项目主任汪峰也指出：　　随意扫陌生人二维码存在安全隐患，从技术角度而言，一些别有用心者会伺机获取他人隐私信息，甚至将黑客软件植入他人手机。
朋友感叹说：这样的创业可谓“神仙难救”。
　　周末，最火的事情无疑是“北京一男子辱骂地铁扫码女孩”。
这种方式确实可以在短时间内营造出一种“创业有成”的假象，但如果创业项目没有优质产品为保障，最后难逃被“取关”的命运。
　　对于17岁男子，他的做法当然不对。
　　 　　事情就是这样一件事，接下来，让我们好好来聊聊这件事情的源头——地铁扫码。
　　在地铁里面辱骂、推搡、抢手机就是错了。
　　还记得电影《搜索》吗?网络暴力对于一个人的伤害是无法估计的。
因此，扫码女孩的行为对于乘客来说，是一种骚扰。
　　如果这真是创业者，小财女或许还会扫一下，可他们并不是。
到底是网友不出门，还是路人不上网?　　讲真，这句评价还是有偏颇的，毕竟，这件事情，男子和两个女孩都有不对的地方，而且，随便一搜还是能发现不少见义勇为的事情，一棒子打死并不妥。
　　当然，不要用道德来绑架任何人。
　　在视频中我们可以看到，在他们发生冲突时，众人如看客般在围观，有人录视频，有人打电话报警，却没有人能站出来，拉开他们。
　　据《北京晚报》报道称，“地铁扫码”实际上与以往我们常见的散发小广告类似，只是把小广告的点对面，换成了更有针对性的点对点，同样属于商业行为，都是被《地铁行为规范条例》明令禁止的。
　　嗯，是的，这样的创业神仙也难救。
他们以创业为由，打着同情牌，获取别人注意。
　　事情差不多到这里已经告一段落，但值得我们思考的却远远不止于此。
退一万步说，如果这件事情有反转，这些辱骂的话语是不能撤回的，并不是只要按下删除键，这些网络暴力就消失的无影无踪。
　　小钱也够多了，据《新闻晨报》此前报道称，扫码者“扫一个码最高时能拿到3.5元，最少能拿到2元，以前靠这个能赚到2万元一个月。
　　更可怕的是，根据媒体的报道，已经有不少人因为扫码而导致个人信息被盗，甚至陷入了各种各样的骗局，蒙受经济上的损失，乃至遭受其他方面的伤害。
　　 　　 　　对于人肉17岁男子家庭隐私以及辱骂他们的键盘侠，他们当然也错了。
　　《北京晚报》2016年7月19日报道，记者经过调查，发现地铁扫码的多是假创业、真营销，先扫码挣“小钱”，再卖产品挣“大钱”。
　　只求扫码博关注，不靠产品赢口碑。
他们以创业为由，打着同情牌，获取别人注意。
　　如果他将女孩推出地铁门的时间再晚一点，她是不是会被夹伤，甚至死亡?　　纵使，刚开始，这个男孩是被骚扰，但是，他也有文明处理这件事情的选择
　　BAT三家如何砸钱做内容分发平台这种事儿，我不是那么关心，但文中提及的自媒体账号运作细节倒是耐人寻味：　　他在内容生产上类似于早期的微博营销号，通过剪辑搬运YouTube视频在一点资讯、天天快报和今日头条等渠道发布。
对标题党和谣言认定，平台都会通过人工标注相应类型，返回给机器训练，进行识别。
来源可能就是捕风捉影的一张图，可能是贴吧某个粉丝的帖子或者微博上某个用户的吐槽，然后就根据这张图闭着眼去杜撰想象，瞎编几段文字，比如明星离婚了，怀孕了，出轨了……这些永远是娱乐版块的热词。
　　他们的日常生活是疯狂攒稿——最早是直接搬运，一字不改地抄袭，后来各大平台上线了原创保护后，同平台抄袭变成了跨平台抄袭，比如从头条号里抄一篇发到百家号里，一些熟练的做号者，还会顺手调整段落的顺序和语序，躲避算法检测，这相当于双保险。
　　几天前，我的朋友圈被《杀死今日头条》刷屏了，这没什么好奇怪的，历史总在重演——BAT联合围剿今日头条却又剿灭不掉，反而眼睁睁看着今日头条一步步茁壮成长，颇有当年红军反围剿的态势。
　　 　　这中间虽然没有利益交换，但双方默认的游戏规则是，我免费撰稿，平台负责推荐，一旦平台推荐，按不同的推荐等级，能获得不同的收益，一篇被推荐的稿子，少则几百，多则上千，像企鹅自媒体的推荐渠道，就有QQ浏览器、QQ公众号、腾讯视频、腾讯新闻、天天快报等5个推荐位，几千万的阅读量很轻松。
　　这样一来，平台既省了编辑的成本，又对这些做号者有一定的控制能力，可谓一举多得。
毕竟，当“随刷随有”成为市场标配之后，必须要有大量内容填充。
　　他们中有还在念大学的学生、有在企业上班的白领、也有在三线城市工作的公务员，也有全职做的机构。
　　这位视频自媒体人在一家互联网金融公司工作，视频剪辑是他赚外快的方式。
细看这些暗中支援，甚至放宽条件的平台，大多是内容分发市场的追随者。
此前这几家平台都有补贴，对这类内容质量不高、版权存疑、不能正常接广告商业化的自媒体来说，“骗取平台补助”和“猜测算法规则获取高额流量广告分成”是主要变现途径。
　　对于平台来说，海量内容供给之后，只有技术才能完成真正的打压和审核。
比如“震惊了”的UC，也发布公告处理了一批违规的公众号，并且紧急上线了专注严肃的阅读的UC名家。
　　 　　一位做了两年号的朋友告诉我，如今广告分成没以前那么好赚了，去年百家号刚开始推广的时候，补贴非常丰厚，他一篇稿子最多能赚6000多块的补贴分成，但现在，正常情况下，一篇稿子赚到1000多块钱已算不错了。
　　有些人一天工作强度高达十几个小时，每天能产出几十篇水稿，一些做得比较早的号、加上权重比较高，已经能稳定每天1~2千元的收入。
　　做号者的江湖　　比起内容“生产者”或者“搬运工”，“做号”是一种更形象的说法。
　　多年前，王薇曾对低质量的UGC内容有过“工业废水论”。
　　升级的战争：打压与卧底　　相比之下，不得不承认，微信和今日头条和标题党、低质内容的竞争早领先一个时代。
　　直到我遇到了一群“做号者”。
对于机器初审的平台来说，骗过机器模型就行，但对于人工+机器的平台，标题党和低质内容，又是如何猎取流量的?　　一个公开的秘密就是，像企鹅、UC等都有自己的后台绿色通道链接，通过这些链接注册的账号，权重，推荐都会比普通账号要高。
　　 　　群聊天截图　　互联网从来不乏草根，这些做号者如同当年PC时代的站长一样，在各大平台里疯狂制造内容垃圾，但散户还不足撑起整个市场，这个市场真正的大玩家，早已经机构化运作了。
互联网马太效应，更是会让很多问题集中凸显出来，而即使是微信和头条，机器+卧底，从本质上看，我也不觉得能彻底根绝这些灰色流量收割者。
　　一个侧证是，前一段今日头条透露了他们原创维权的数据，数据显示，在只有2000多个活跃维权账号的情况下(毕竟维权没什么收益)，几个月的时间，就监测到了十几万侵权稿，删掉了7万多篇。
就怕坑里呆着太舒服，最后不愿意出来了。
　　做号党是一群游离于读者、平台的边缘隐秘群体，却在这波内容平台红利下茁壮成长，和平台的打压玩着猫捉老鼠的游戏，甚至还得到一些平台的暗中扶持，正如生长在热带雨林里的真菌，每一个雨后清晨，都是他它们冒出泥土的时刻。
而如果一篇稿子热度过高，会被机器自动打回重新审核，防止标题党。
　　做号者也有一些群，和同行群一样，主要交流做号的心得，分享收益，以及共享最新的小道信息和平台最新的政策。
　　但人性的幽暗就在于，性、暴力、色情的流量就是比其他所有流量加起来都高，没办法，改不掉。
　　可惜的是，做号者对于内容的摸索，也就到此为止。
　　我也见识到了稿子是如何野蛮生产出来：从贴吧、微博、微信、门户里扒拉出300-500字，修改，再加上自己的“修饰”和“想象”，然后贴上三张图，取一个标题，发布。
由于保持长期坐姿，每一个做号的人都患有不同程度的腰椎间盘突出问题。
　　而在现在的格局下，为了快速追赶头部对手，弥补和竞争对手在内容数量上的差距，后起平台对做号党进行默许和扶持，以内容水化为代价，获取大量工业废水流量，就成了很正确的选择。
　　最后说一句，做号是一门生意，和黑产无关，只是太边缘化拿不上台面，一线城市的记者可以轻轻松松跑一个会然后拿500块钱的红包还嫌弃各种路远招待不周，三线城市的做号者5点下班后撸稿撸到十二点然后第二天起床看到收益多了500块钱于是高高兴兴的上班去了。
整个过程不超过10分钟，每天“写”20篇。
这一代最狡诈的流量猎取者，都在忙着起标题。
但即便收益缩水，做号诱惑依然很大。
　　今日头条对标题党的审核也很严，头条内部技术团队关于标题党分类的讨论就有十几页，他们曾经把另外一家平台的标题抓取，发现超过15%都被认定为标题党。
　　(科技唆麻，不飞不快，独特视角解读互联网世界，欢迎关注公众号：techsuoma)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
”　　毫不夸张地说，单论标题的吸引人以及点击转化率，做号者的取标题能力绝对超过90%的正规媒体老师。
　　此外，一些平台(我就不点名了)的频道竟然还将这些做号者聚集在群里，频道编辑一旦发现有话题可以做，就会在群里“下单”，然后做号者“抢单。
　　离北京20分钟高铁的廊坊，有一家专门做平台号的公司，公司近百人，每天产出几千篇文章，单个平台每天阅读量1000万保底，不久之前百家封杀了这家公司2000个违规的账号，但他们依旧每天开工，丝毫没有受影响的迹象，可见生命力之顽强，利润之高。
　　甚至，为了更好的更新策略，今日头条会派“卧底”到各大做号公司去交钱学习怎么踩现在的机器关键词，之后再对应更新机器的打压策略。
平台对于填充内容的渴求，可见一斑。
　　我做过几年科技媒体记者，然后去了一家公司做PR，在我写稿的那几年里，我和大部分同行都过着循规蹈矩的生活：日常跑会，采访，写稿，梦想着有一天自己的稿子能够十万加，然后自己在圈子里扬名立万。
　　一篇300字和5张图的稿子，如果被平台推荐，或者被机器认为受众很喜欢，那么至少千元的保底收入，而生产的成本，大概只需要10分钟到15分钟。
笔者的稿子就曾经多次被机器建议“修改标题”。
　　 　　之前UC也严厉打击了做号党，封停了一批账号，包括非法、不健康内容，标题党、文不对题、以及时效性超过3个月的旧闻都采取了最高封停的处罚。
编辑翻完牌子，接单的人则在最短时间内出稿，交稿。
即便是做了PR，也对媒体充满敬畏，并在庸常的时日里养成了一种根深蒂固的见解，认为写作(写稿)本该如此。
　　很多高速成长的平台也因此表现出了犹疑。
　　UC震惊部的事情相当于戳破了一个泡沫，即UC头条号上很多内容官方默许标题党，标题党这这件事其实是饮鸩止渴，但经不住流量的诱惑。
　　 　　所有平台都意识到高品质内容的重要性，尽管它的阅读量和播放量看上去没那么耀眼，所以头条启动了千人万元计划，企鹅有芒种计划，UC也祭出了量子计划，无非是通过扶持的方式，来提高平台内的内容质量。
　　除了标题，他们甚至还摸索出一套热词规则：比如要围绕热点去写;娱乐圈就一定要写杨幂、刘恺威，这样才有流量，相反写朴树或者陈道明这种明星，就肯定阅读量不高;科技领域，就盯着阿里、百度、支付宝、微信这些词使劲写，而且一定要有情绪，比如马云的支付宝，比如刘强东怒了，微信隐藏功能全在这里，这种句式“点击量一定很高。
　　遇到厉害的做号者，三四个人的小团队，一天就能生产100多篇稿子，不求质，但人海战术仍然对应出百来万的点击量，差不多也是千把块钱。
当然，优秀创作者有绿色通道不代表什么，但在上述平台上，做号者竟然也能通过自己的关系或渠道拿到这些链接，很快就能将账号做起来，从而保证每天稳定的收益。
　　只不过，从低到高，是所有人必然走的路，必然爬的坑。
微信的谣言模型库是现在国内最全的一家，这当然也和微信移动端一哥的地位有关。
他的帐号上线三个月，累计播放量已经有600万，每月因此而获得的额外收入超过4000元。
　　今日头条也好、UC头条号也好，一点资讯也好、你们看到的、吐槽的那些的水文或者垃圾稿，那些标题党和耸人听闻的文章，90%以上是由这些“职业做号人”生产的。
人海战术，只要能骗过机器，或者博到认同，真实性如何，按照那位朋友的话说：　　“除了明星本人知道，谁又能知道到底这些新闻是真的还是假的呢，有时候连明星自己都不知道，前一天还否认出轨，第二天就被人抓到现行，谁知道呢?”　　比如前不久，周杰伦和林俊杰同台献唱《算什么男人》，同样的内容，结果标题党把它变成《震惊!DOTA、LOL知名选手互斥对方不是男人，引万人围观》，同样引得大量网友围观。
　　他们信奉的是流量第一，收益第一。
　　对于做号者来说，传统的那一套：不论是策划选题、采访这些新闻流程，还是一般写作中所要求的逻辑性和文笔，统统都不重要，他们只关心流量，以及流量背后的收益。
所以已经进入稳定期的平台，必然是打击。
它指的是通过运营者前期注册大量的自媒体账号，然后通过抄袭、洗稿、伪原创等各种低成本生产内容的方式，再通过各大平台渠道分发出去，获得大量流量，从而赚取广告分成。
　　虽说现在大量的互联网都开始把内容作为流量入口，甚至连VPN上网的都有自己的内容feed流，但由于开通广告收益或者有平台补贴的平台主要还是今日头条、企鹅自媒体、UC订阅号、网易号、百家号，因此这些平台是做号者的主战场。
　　写稿五分钟，标题有套路　　无论是以算法平台为导向的今日头条，还是以算法+人工推荐的企鹅自媒体平台，又或是几乎纯靠人工推荐的网易号，一篇做号者的稿子能否赚钱，标题占了80%的因素。
共同特点就是：男性居多，年龄集中在18-30岁，住在非一线城市，“网感”很好。
　　虽然跟很多办公室白领认知不符，但这本质上是因为打击标题党符合先发平台的利益——工业废水从长期来看，影响了平台的品质和调性，最关键的是，低劣内容影响用户的信任度，并且把流量集中化，这对依赖更多个性化分发卖更多广告位的商业模式来说，无疑是致命的。
　　灰色流量的秘密与暗处的友谊　　对于平台来说，文题不符的标题党必然伤害用户体验
凭借多年来在移动互联网领域的杰出贡献，浙江天搜科技股份有限公司(以下简称：天搜股份)入围受奖。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　近日，由浙江省人大内司委、科技厅、总工会等十一家单位指导，浙江经济网、新华网浙江频道联合主办，浙江省慈善总会等十二家社会组织支持的“2016浙江百佳年度最受欢迎企业荣誉榜”颁奖大会，在杭州举行并取得圆满成功。
唯有诚信，能使企业立足市场，稳步发展;也唯有创新，能让企业夯实力量，致胜未来。
在坚持诚信的基础上，天搜股份还坚持不懈地深耕技术创新，提升用户体验。
随着移动互联网时代的到来，互联网+、大数据、分享经济等风口相继爆发，在不少人还在犹豫观望之时，天搜股份坚定地加码技术创新，紧握这些风口，屡次占得先机。
天搜股份的创新意识与创新能力，正是在每一次判断、每一回磨砺、每一步坚持中成长起来的，本次成功获奖，无疑是对天搜股份创新能力的再一次肯定。
自2008年自主研发出首款移商产品后，天搜股份不断创新迭代、颠覆体验，在近十年的时间中，先后推出了“移商快车”、“微商云系统”、“擎天APP自助生成系统”等产品，向移动互联网的技术前沿发起一次次冲击，近年来更是发力“互联网+”产品孵化，逐步形成了一个繁荣共生、互利互补的移商生态圈。
　　 　　图为天搜股份获奖证书　　对在过去一年中诚信经营、创新发展的浙企进行表彰，是本次活动的初衷之一。
　　此外，在创新方面，对企业要求更加严苛的，是要对时代风向具有敏感的把控能力。
　　诚信与创新是天搜股份十二年来发展的两大基石，事实上，这两点也应成为所有企业共同奉行的准则。
作为一家在浙江这块创业沃土上，纵横十二年的移动互联网精英企业，天搜股份很清楚诚信对一家企业的重要性，不仅在日常管理中恪守诚信经营，更将诚信上升到企业文化高度，将“诚实守信”确立为员工必须遵行的六大价值观之一，用文化的力量使诚信成为天搜股份取信于社会和用户的最大根基
这些人群所具备的专业知识背景为知乎平台用户提供了有价值的内容，而非其他平台泛滥成灾的广告、微商、假货与色情。
而之后的支付宝“校园日记”，也是首先从知乎平台发酵，从而引起整个媒体乃至央视对其的讨论批评，而后才有支付宝高管彭蕾发布道歉信和对校园日记进行关停整改而暂时落幕。
　　诸如在2016年的魏则西事件中，知乎平台就爆发出了巨大的社会影响力。
可能很多人并不信服知乎所具备的舆论领导能力。
　　摘要：也正因为知乎用户的构成结构，使其远离了互联网的“屌丝用户群”，具备了客观、理性、讨论的平台基因，让其在社交网络的舆论分布上了占据上游地位，其发声能够让人信服。
　　而也正因为知乎用户的构成结构，使其远离了互联网的“屌丝用户群”，具备了客观、理性、讨论的平台基因，让其在社交网络的舆论分布上了占据上游地位，其发声能够让人信服。
　　诸如去年许多“伪爱国人士”炮制了一场“抵制肯德基”的所谓爱国行动，在他们别有用心的错误指导下，使得许多不明真相的爱国群众成为了他们的枪手，严重干扰了肯德基的正常经营活动，并在恶性事件中造成了不良的社会影响。
从嘉老师公布的数据我们看到：　　知乎的200位种子用户分布领域多为互联网领域创业者(63人)、程序员(27人)、产品经理(17人)、投资人(10人)、媒体人(10人)其他(艺术、教育等10人)。
关于内容，我们觉得有一个“1%定律”：从人群的角度来看，100个人里面有1个意见领袖。
而从现实来说，知乎用户被广为人知的一个标签是“年薪百万”，换句话说则是其用户具备较高价值，属于当前中国社会的高学历高收入人群。
所以关键是要做得早，把那1%的意见领袖牢牢抓住，同时还要确保机制公平、上升渠道通畅，让新用户也有机会成长为意见领袖——时间的积累就是护城河。
俗话也说，好事不出门，坏事传千里。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
在这场闹剧中，我们也能看到各大平台对于错误舆论进行正向引导、斧正能力的差距。
使其能在重大事件中发挥关键作用，能够在错误舆论趋势下扮演正确舆论的引导、斧正角色，成为了新一代年轻人的三观风向标和在碎片化阅读的当下最快获得优质内容的首选平台，以内容赋力众生。
使其能够在这些重大事件中发挥关键作用，对于错误舆论趋势进行正确的引导、斧正。
但是换个角度，从在社会事件中对错误舆论进行正向引导、斧正的角色来看，知乎平台也具备其他平台力所不及的能力。
当然，这篇文章的主题，并不是发布大V攻略，而是想谈谈知乎的另一面——为什么知乎这个稍显年轻的知识社区，究竟凭什么能够走到今天——日活用户1850万(2016年年底数据)、获得腾讯、搜狗青睐、并在D轮获得1亿美元融资，成为知识经济领域独角兽，他的价值在哪里?　　谈及知乎价值，个人认为首先需要谈论的是知乎的用户构成，毕竟用户价值是网站价值的体现。
在数据结果上我们看到：知乎平台上面活跃着的是高知人群，高收入高学历是社会这部分人的显著认知标签。
知乎已经成为高品质内容的第一品牌。
诚如今日资本徐昕所言：“现在流量入口是内容，不管是买东西还是生活中做各种决策，大家都要看内容。
　　 　　而从知乎当前活跃的粉丝数量超过10000人的头部用户分析来看，从其活跃头部用户分布范围来看，我们也能发现其多落在其他(艺术、教育)、设计师(60%)，其次是媒体人(52%)，产品经理(47%)，创业者(44%)，投资人(40%)，程序员(15%)这些领域。
　　而在这股浪潮下，我们也看到知乎这家慢公司倒是成为了资本的宠儿。
对于知乎平台而言，我们能够看到，知乎也将面临随着规模效应叠升而导致的内容价值稀释、管理困难等等难题，要求知乎平台具备更高的噪音过滤能力。
当知乎平台已经揭露了这些“公知”们打着爱国幌子实则是为了营销网红的丑恶嘴脸，让正确舆论得以落地之时，其他平台却多还是处于焦灼状态。
”　　当然，说了知乎这么多正面的，好的方面，那么知乎就没有问题了吗?并不是。
而对于知乎而言，这类高知人群的活跃，奠定了知乎平台的核心价值——知识、问答分享社区。
而其之所以能够得到资本的青睐，核心还是在于在知识经济爆发的当下，知乎在过去五年里所积累的内容价值和平台效应凸显下对于具备优质知识、经验、知识产出能力的人士吸引、涌入，使得知乎平台聚合、提供了当下互联网最具价值的内容，成为了新一代年轻人在碎片化阅读的当下最快获得优质内容的首选平台，以内容赋力众生。
　　近期，知乎答题者"海贼-王路飞"实实在在火了一把，吃瓜群众在“喝彩”其能一人分饰多角，颇有冲击奥斯卡希望的时候，也顺道将知乎又一次推上了舆论审判台。
　　而自2016年以来，“互联网进入下半场”成为了业界高频词汇，透过词汇的表象去看背后的实质，则是以往互联网所盛行的“消费人口红利、得屌丝者得天下”的理论在人口红利消耗殆尽，消费升级的今天变得不那么适用了。
知乎在16年显然得到了更大的发展，而在17年新年伊始，更是获得了今日资本领投，腾讯，搜狗等原股东跟投的1亿美元D轮融资，晋升为知识经济独角兽。
　　魏则西、支付宝可以说只是知乎影响力的冰山一角。
诸多人士纷纷发布“知乎大V攻略”。
互联网公司们已经发现，愿意付费的人群，依旧是那些具备高价值的人，当下要创造价值，推动内容消费，需要依旧是这些有价值内容和有价值的人。
　　对于这些挑战，知乎不是没有行动，诸如此前对几个违规大V的销号处理，社区规范的进一步完善，站内反作弊系统的升级等等，但我们更希望知乎平台能够继续拿出更多措施，为知乎平台提供更佳的内容氛围。
知乎的问答模式很犀利，护城河也很深。
　　知乎平台的价值在哪里?我们或许能够说：知乎平台高知用户占据主导地位的用户结构，构建了知乎“专业、价值、理性、客观”的平台基因，让其能够在一个“广告、微商、假货与色情”为主导的互联网平台中，成为能够聚合、提供当下互联网最具价值的内容的独特存在。
　　在过去一年，我们看到，知乎的这种影响力得到了进一步的彰显，乃至是促进了诸多社会疑难、痼疾的解决落地。
从魏则西事件的发展路径来说，我们看到其事件经历是:魏则西知乎亲述，引发知乎平台用户讨论，爆发巨大影响力，进而引起社会媒体监督跟进报道、百度陷入舆论危机并回应整改反思，最终让历经数年、数易其稿的《互联网广告管理暂行办法》得以落地，让互联网广告不再是灰色地带，开始走上有法可依的正轨。
　　而这种优质内容的积淀，也为其价值付费提供了良好的前提。
　　正所谓有有阳光的地方就必会有阴影相伴。
　　但这是知乎的自我标榜还是客观事实呢?　　我们从贺嘉老师利用python分析对知乎启动用户和粉丝数量超过10000人的头部用户分析结果来看，我们发现知乎用户中高质用户的确占据了绝大比例，知乎群体的年薪百万所言不虚。
　　 　　对比这两组数据，我们能够发现：从其种子用户到六年之后的当下，知乎的用户分布构成呈现出了较高的一致性
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
根据此前消息，Win10创意者更新RTM将在3月签署，预计3月底或4月初推送正式版。
　　 　　Windows10一周年更新正式版用户升级到Build14393.953后，在Windows更新状态就会看到微软提醒：“好消息!Win10创意者更新即将发布。
　　3月15日消息今天微软推送了最新的Win10一周年更新正式版累积更新14393.953，不过在升级系统重启后我们在更新状态页面可以看到，微软已经向正式版用户预告Win10创意者更新正式版即将发布。
是否想要成为第一个获取更新的用户?”　　 　　后面还有具体方法的链接，点击进去是WindowsInsider注册页面，因此这条信息既是微软宣布Win10创意者更新即将发布，也在暗示Win10创意者更新预览版将首先获得正式版更新，这和之前Win10大版本的正式版升级保持一致的做法
　　消费者在购买时如何辨别LED灯有没频闪呢?3·15晚会教了大家一招：打开手机的照相功能，让镜头对准灯泡，注意屏幕上的闪烁，频闪严不严重就一目了然了。
不但如此，如果被问到单位的话，体检队队长还告诉体检人员谎称是黄河科技学院附属医院体检队的。
　　但经过多个机构的调查发现，今年有北京互动百科网络技术股份有限公司、耐克、郑州市科视视光技术有限公司、深圳海豚跨境科技有限公司、武汉乐百龄生物科技公司、湖北国创伟业生物技术公司、安徽润九生物技术公司、武汉乐百龄生物科技公司、江西南昌嘉仁生物科技公司等存在不守信的问题。
　　耐克气垫鞋没有气垫　　很多运动鞋穿着的时候非常的舒服，这是因为鞋里有内置的气垫。
所以，在公共场所使用充电的时候，不要点任何的同意按纽，尽量携带自己的充电设备，并且安装一些防护软件。
深圳市市场稽查局发现，国内涉嫌销售日本核污染食品的网上商家初步统计已达13000多家　　2011年日本福岛核泄漏发生后，为了避免核辐射通过食品渠道对我国人民身体健康造成危害，质检总局发布公告禁止公司从日本福岛县、群马县、栃木县、茨城县、宫城县、新潟县、长野县、琦玉县、东京都、千叶县等10个都县进口食品、食用农产品及饲料。
　　更为恶劣的是，每一位检查完视力的孩子，无论视力好坏，都会被科视公司的工作人员带到桌边填写一张“视力异常登记表”。
　　武汉乐百龄生物科技公司张经理介绍称，其公司最好销售的地区是在上海，当场销了200万。
　　另外，在无印良品超市，一些日本食品的外包装上都被贴着产地为日本的中文标签，但是揭开中文标签后，却露出了这些产品的真实产地为东京都，也就是曾经的核污染区。
但该公司销售的产品包括来自日本核污染地区禁止销售的卡乐比麦片。
因为打球的时候，感觉鞋后跟特别的硬。
　　除卡乐比之外，还发现日本养命酒(YOMEISHU)、新瀉大米等疑似来自核污染区的日本产品，虽已被阿里平台全面清查，但仍在一些平台有销售。
　　手机充电桩泄露个人信息　　在一些公共场所，我们通常可以看到很多公共的手机充电桩。
　　科视视光销售不合规产品　　在郑州市科视视光技术有限公司这个案例中，该公司负责给郑州市各中小学学生体检的体检人员都没有专业的医疗背景。
这确实是一个令人细思极恐的安全隐患。
　　产品见证中，一位肝癌患者服用“极藻5s”仅仅7天，癌细胞就不见了。
如“极藻5s”，称含有“真核盐藻、极地蛹虫草”等五大稀缺成分，“被誉为神丹妙药”，不仅能“美容壮阳”，甚至还能“明显抑制肿瘤生长”。
这届晚会的主题是“用责任汇聚诚信的力量”，作为市场经济的主要力量，企业成为践行诚信的重要主体。
　　所以便通过送鸡蛋获取老人联系方式，接下来和老人拉拢感情、建立信任，摸清老人身体和家庭状况来获取老人的信任，再淘汰掉没有购买欲望的老人，最后通过对老人看病问诊后，销售产品。
　　LED灯频闪问题　　在市面上卖的LED灯，常常会出现严重的闪频问题。
而耐克中文官网上这款鞋的介绍则被关掉，再也打不开了。
　　除了“极藻5s”外，百科中还可以查到“B365酵素”、“补肝素”、“神经酸”、“仙人鞭”等产品。
可是如此神奇的产品，在国家食品药品监督管理总局网站上却查不到任何相关信息。
一款外包装标注原材料为北海道产大米的白米饭，揭开中文标签后真实产地竟然为核污染区的新泻县。
在手机没电的时候，也会用这些充电桩救急。
另外，百科中还有大量的医疗机构和名人词条。
早在2008年，教育部和卫生部联合制定的《中小学生健康体检管理办法》明确规定，体检机构必须是持有有效的《医疗机构执业许可证》、由政府举办的公立性医疗机构。
经披露，只需要4800元就可以在互动百科中发布任意的词条。
湖北国创伟业生物技术公司的每盒对外售价为798元的“银杏软胶囊”，进货价为135元;武汉乐百龄生物科技公司的每盒对外售价898元的“甘舒堂乐粉”，进货价为150元;安徽润九生物技术公司每盒对外售价3980元的蜂胶胶囊，进货价只有65元，利润高达60倍。
　　所谓“会销”是指寻找特定顾客，通过亲情服务和产品说明会的方式销售产品的销售方式。
　　据销售“极藻5s”的上海心知元电子商务有限公司负责人介绍，该产品每个月的销量在一万盒，最旺的时候一个月能销售一万五千盒。
这些公司通过大数据调研发现老人比较接受的礼品是鸡蛋。
　　3·15晚会曝光了武汉乐百龄生物科技公司、湖北国创伟业生物技术公司、安徽润九生物技术公司、武汉乐百龄生物科技公司、江西南昌嘉仁生物科技公司等5家保健食品公司，通过“会销”手段向老年人销售保健产品。
但该产品并不具备介绍中的神奇功能。
但互动百科并不为这些词条内容的真实性背书。
然而，郎先生穿上这双鞋，上了球场，就觉得有点不对劲。
然后，就在你充电的时候，很多个人信息可能就此泄露，而且可能被别有用心的人用来随意消费。
　　跨境电商出售出售核污染产品　　这次3·15晚会上，揭露了跨境电商出售日本和污染区的食品乱象。
　　原标题：互动百科假词条、耐克鞋没气垫、人脸识别验证漏洞央视315还曝光了哪些企业和行业【延伸阅读】 。
　　但3·15曝光的这些事情，都是科视视光与黄河科技学院附属医院“合作完成”的。
如何让“守信者受益，让失信者寸步难行”，或许是接下来一年各行各业都需要践行的准则。
　　在一家永旺超市，也有类似的情况。
他在鞋的脚后跟切开一个口后发现，里面根本没有气垫。
　　目前，“互动百科”已被工商局调查取证。
　　对此，有棵树公司表示，在接到国家质检总局发布的警示通报后，已经在第一时间将日本食品全线下架，并对此前售出的不符合通报的卡乐比麦片进行追回，向客户表达诚挚的歉意，并已在着手进行赔付。
随后，互动百科发布声明：诚恳道歉，立刻整改。
但是这些闪频是肉眼不能轻易察觉到的，但如果长期使用，就会造成视觉疲劳，甚至头痛。
　　目前，部分被曝光的企业已经在陆续解决相关的问题，另外监管和执法部门也在进一步的调查中。
　　2017年3月15日，由央视联合政府部门为维护消费者权益而举办的3·15公益晚会如期而至。
　　互动百科假词条　　百度百科显示，互动百科是全球最大的中文百科网站，领先的社会化知识媒体平台，为数亿中文用户免费提供海量、全面、及时的百科信息。
　　之后，科视视光会向家长和“视力异常”的孩子销售美国“欧几里得”角膜塑形镜，虽然只有一种型号其却被分成四种型号进行销售，价格从5800元到13800元不等。
　　按规定，经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍。
　　用户下载一个APP，处理一下在微博、朋友圈等社交媒体上发的照片，就可以通过银行支付APP的人脸识别验证。
　　一场很匆忙的315晚会......　　 　　春风又把3·15这股正能量给吹来了。
　　这些保健品的销售将为公司带来巨额的销售利润。
　　后来郎先生发现很多人都遇到了同样的问题，通过与耐克中国的售后服务人员沟通后，对方回复这款鞋确实没有气垫。
　　另外，阿里也向消费者发布补充提示，指出被曝光的卡乐比麦片为防止被屏蔽和下架，目前已经用多种变异词和假名称，还在国内一些平台和社交网络进行销售。
　　用大数据和鸡蛋骗老年人买保健品　　除了那些高级产品外，骗局也存在保健品中。
　　第一届3·15晚会开始于1991年3月15日，该晚会已经历经26年之久。
　　在3·15晚会中，我们可以看到别人不仅可以随意的看你的招聘和信息，而且可以用你的个人信息进行支付。
　　深圳市有棵树旗下的深圳海豚跨境科技有限公司，被称为中国进口母婴用品最大的供应链平台，为国内众多的电商平台供应商品。
　　人脸识别验证存在漏洞　　人脸识别是当下颇为热门的技术，但是3·15发布预警称该技术也存在漏洞。
但是3·15曝光著名的耐克zoomair气垫鞋却没有气垫，而南京的郎先生就亲身体验了一番，而且他还以每双1499元的价格抢了两双。
　　但3·15调查发现，互动百科上有些词条很奇怪。
事实上该角膜塑形镜是一种用来矫治屈光不正的医疗器械，验配不合格或致角膜上皮脱落，严重引发角膜感染。
孩子们要填写自己的姓名，家长手机号等信息，目前已获得134280条学生信息。
　　对此，支付宝在晚间进行了回应，并称仅对当前设备密码登陆成功的用户开放人脸登录。
　　在耐克的中文官网上，介绍称这款鞋的鞋后跟带有拥有专利的zoomair气垫。
之后售后服务人员给出了解决方案，可以全额退款
　　谁来做呢?守护袁昆建议企业老板先做，因为中小企业老板自己不做真没人，人才招不到(没前景也没钱景)，新手招过来也没用。
也别太急，不是发篇软文就玩好了，也不要动不动就吸10000粉，阅读10万+，真没啥用。
　　话说中小企业老板，你是否愿意亲自上阵动手?如果不行千万别玩，真浪费时间浪费钱。
守护袁昆发现不管他们以前是干啥的，只要讲互联网、讲电商、讲微商、讲直播……迷茫的企业老板趋之若鹜。
　　博客：除了专业的独立博客网站，大多数选择新浪、网易、搜狐、QQ空间等免费博客。
　　用户在哪里，我们的营销就要到那里。
　　 　　单点突破是企业常规之路，一般是两个方向：一、官网SEO+博客+行业网站(包括B2B平台);二、微博微信+媒体网站(包括自媒体)。
老板去听了几堂高大上的全网营销系统课程，回来就组建了网销部，招了好几个员工。
现在短视频直播流行，有些企业在探索。
　　在袁定今生网络营销群里，有群成员提到，以前公司就一个网站，请了一个SEO优化人员。
　　现在的互联网营销大讲特讲全网营销，守护袁昆提醒：对于大多数企业来说根本不适合，因为自己没有人力、资源、时间、资金去玩好。
　　 　　什么是网络营销?什么是全网营销?大家可以百度脑补，守护袁昆根据大家做的互联网平台，发现常规的7种(不包括电商平台)：官网SEO，博客，行业网站论坛(包括B2B推广)，媒体网站(包括自媒体)，搜索引擎产品，视频直播，微博微信。
　　媒体网站(包括自媒体)：传统的腾讯、新浪、网易、搜狐等平台发布媒体软文，现在流行的今日头条、一点资讯、百度百家等自媒体平台发布软文。
人人都用智能手机的时代，互联网营销势在必行，老板说我们也要做互联网，必须做全网营销。
　　官网SEO：这个不用说，企业做互联网大多从建站开始，而做SEO优化占据百度首页是必要工作。
当然两种方式都或多或少做搜索引擎产品。
　　如果中小企业涉足互联网营销，从上面两个方向出发，基本上前期投入不会太大，也可以很好的打下基础。
　　 　　能取得什么效果?除了操作者能力问题，投入的人力、时间精力、资金等问题不同自然结果不同，不做谁也不知道。
或者七月网盟这样的社群学习就好。
　　文/守护袁昆，湖北企业网络营销、SEO优化、微电商、自媒体。
老板自己做，自己了解重视了，不管是招人还是内部调动人员都不是问题。
　　行业网站论坛(包括B2B推广)：占据自己的行业相关网站，B2B推广平台是大多数朋友的理想选择，后期会扩展到地方网站论坛相关版块。
　　传统企业在互联网冲击下越过越艰难，涉足互联网也好，微电商也罢，别想大而全啥都做。
　　搜索引擎产品：贴吧、问答、文库、百科、经验……　　视频直播：传统的优酷、56网、爱奇艺视频网站，前两年的荔枝FM，后面出现的秒拍短视频，现在的直播。
欢迎勾搭一起玩!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　互联网的影响大家都看到了，随之出现了大量的互联网营销、电商培训讲师。
　　微博微信：营销从人开始，社交是营销的重点，微博和微信是企业必做平台
　　矿工与矿场的关系相对宽松，前者可以根据分成费率和挖矿效率，自由选择矿机接入那个矿池。
目前云挖矿的已有四五百买家，客单价大多在几万。
矿池就像一个联盟，把这些零散的矿工甚至是矿场集合起来一起挖矿，按算力占比给矿工收益，这样既可以增加挖到币的概率、也可以稳定矿工的收入，同时矿池提供的技术也有利于降低挖矿效率。
　　上线云挖矿，未来推出交易平台　　可见，ViaBTC的矿池业务主要面向矿工，而且收入高低也与比特币的行情有关，而且依靠挖币收获奖励，随着比特币减半，整个挖矿行业挖出的总币数只会越来越少。
　　36氪近日获悉，比特币矿池及云挖矿提供商微比特(ViaBTC)，日前获得由比特大陆(Bitmain)领投、个人投资者跟投的A轮融资2000万人民币。
　　为了给投资者提供退出渠道，ViaBTC也推出了云挖矿产品的交易平台，目前还计划在近期将上线国内比特币/人民币交易平台，下半年推出海外比特币交易平台。
虽然如今国内比特币交易所基本已出现了三大龙头，但杨海坡认为一些交易所交易系统的稳定性还是有可以改进的地方。
但随着挖矿需要的算力增加，大部分的矿工靠自己solo挖矿已经很难保证稳定收入，矿池应运而生。
　　此外，因为比特币底层区块扩容问题长期无实质进展，导致比特币网络产生大范围交易拥堵现象，ViaBTC在全球范围内推出免费的交易加速服务，让用户可以提前确认交易。
　　去年11月份，ViaBTC上线了云挖矿产品，这是一个将他们自有矿机的算力等额划分成标准合约，销售给投资者，相当于投资者购买了矿机中算力的收益权，ViaBTC主要收取管理费，利润率约20%。
WedbushSecurities甚至认为，在即将到来的数字货币扮演主要角色的世界中，比特币将颠覆3.4万亿美元规模的产业。
　　从2016年6月上线以来，ViaBTC原来主要经营矿池业务，随后开始探索扩大业务布局，于11月推出云挖矿产品，向投资者出售算力收益权;未来计划推出国内和海外比特币交易平台。
因为中国某些偏远地区的电非常便宜，因此全球有很大一部分的矿场集中在中国。
　　未央网将整个比特币产业划分为上中下游，分别是比特币的生产、交易和应用。
　　为了扩大用户群、提高利润率，他们还在布局上下游产品。
　　不过，杨海坡相信，有越来越多的国家从政府层面承认比特币为合法货币，中国监管层最近也在加强比特币的监管，他认为这有利于比特币行业被规范，逐渐走向主流，会扩大比特币的适用范围，也令原来不敢投资比特币的投资者开始放心。
　　根据全球算力分布统计，过去一个月，ViaBTC的算力位列全球第三，约占全球7%的算力;过去一周则位列第八。
早期，中本聪为了希望每个人都能参与，利用普通计算机下载比特币软件也可以挖矿，但随着参与挖矿的矿工越来越多，需要的算力逐渐上升，就有人发明了专门挖矿的矿机。
　　 　　全球算力分布　　按挖出区块数计算，ViaBTC大概挖出了全球6%的区块，至今比特币产值近3亿人民币。
　　36氪曾经介绍过，矿工的收入主要来源挖出区块获得比特币和帮忙打包记账的手续费。
　　上线后不久，ViaBTC的矿池业务就实现盈利，每个月挖出接近100个比特币收入，其中矿池收入1-2%，上线至今，净利润千万级别。
随后国内的主流矿池也才开始采用类似的PPS+分配的模式。
2014年-2015年加入宙斯科技(全球前三SCRYPT矿机品牌)担任技术负责人，开始比特币相关创业。
　　矿池在比特币产业链中的价值　　自从中本聪在2009年发明了比特币之后，这种货币因为去中心化的方式吸引了不少信徒，近几年，这个产业开始逐步进入大众视野，随着“中国大妈”加入炒比特币的行列、比特币的疯涨、监管的加强，最近它的存在感更是刷得有点强，但大多数依然对产业上下游知道较少。
　　比特币产业　　生产是指挖矿(包括矿机的生产)，想要获得比特币的人，需要通过计算机做运算，完成系统要求的工作量证明，挖出比特币就是发行的过程。
矿池大概是在2012年开始出现、2013年竞争愈发激烈、次年中国矿池崛起，ViaBTC则是在去年(2016年)6月矿池行业看似格局已定的时点出现。
上线初期，ViaBTC挖矿收益及稳定性(连续半年保持0孤块率)都比较高，因此吸引了大量矿工;目前全球注册用户已近一万人，其中80%为海外用户。
据微比特创始人兼CEO杨海坡表示，此次融资主要用在团队招募和业务扩展方面。
　　 　　全球区块数　　据ViaBTC介绍，算力迅速跃升，跟他们的技术实力和海外运营能力有关。
　　随着比特币升值，靠挖矿可以赚大钱，不少人购买大量矿机、雇用矿工，开起了矿场挖矿(36氪有文章介绍过矿场)。
只要未来比特币越来越主流、交易流动性越来越大，市场规模依然会扩大。
　　上线半年，算力占7%　　据杨海坡介绍，当时业内的大多数矿池给矿工的分成方式大概是两种，一种是根据算力给固定收益(PPS)，一种是根据挖出的区块奖励分成(PRO)，但ViaBTC则是国内第一个将交易费也跟矿工分成的矿池。
凭借着有竞争力的分成模式，ViaBTC迅速吸引了大批矿工，矿池算力在去年9月一度跃居全球TOP2。
　　ViaBTC目前的规模有16人，CEO兼技术负责人杨海坡曾就职于腾讯TEG/微博、富途证券。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　所以，下一步，暖星社区将利用平台中的经过国际自闭症康复培训认证的专家资源，为其他自闭症康复机构培养康复培训师、助理教师，输出专业人才。
　　“暖星社区”作为中职动力集团健康板块下的自闭症服务品牌，主要为孤独患者及其家庭提供康复、培训服务。
自闭症目前已经成为世界性难题，成因复杂，无特效药，康复训练等是目前证明唯一有效的矫正途径。
这也成为制约行业发展的一个重要因素。
此外，参与暖星社区项目的专家团队还包括ELG创始人、国际著名语言康复学家ShariRosen、上海精神卫生中心儿少科主任杜亚松、英国注册语言治疗师孙斯扬、伯明翰大学认知神经科学硕士陈湘婷等资深专家。
　　自闭症，也称孤独症，起病于儿童早期，是一种严重的神经发育障碍。
　　今年的4月2日是第十个“世界自闭症日”。
后期暖星还将考虑保险服务，为自闭症患者家庭减轻经济负担。
目前暖星平台提供的知识信息均免费，后续还会上线付费课程等内容。
从去年下半年平台上线以来，暖星已经与2500个精准患者和家庭建立了联系。
　　由于自闭症的干预较为复杂，需要心理学，康复学、语言学等方面综合介入，目前国内还没有成型的康复体系，专家资源仍非常有限。
　　秦威认为，目前自闭症康复仅集中在小龄阶段，大龄的自闭症患者的生活照护、托养、以及自闭症人群的求职等一系列周边服务都还未兴起，未来这一市场还有不小的空间。
也就在今天，自闭症平台“暖星社区”宣布完成数百万天使融资，领投方为国内一家私募基金。
同时，秦威表示，暖星今年还计划收购一家康复机构，通过整合专业的医疗专家和康复机构，完成自闭症服务的生态闭环。
到2017年末，公司希望为10万个患者和家庭解决他们面临的康复和生活难题。
　　据暖星社区CEO秦威介绍，与暖星社区有紧密联系的自闭症康复专家在10人左右，双方共同合作生产知识内容，并储备了近百名国内外自闭症专家资源。
初期，暖星社区以内容平台为切入点，通过网站、微信公众号等线上平台为有需求的家庭提供专业的知识信息，通过自闭症相关的内容运营来获取精准患者，为其对接国内外治疗机构和专家，实现人(患者与家庭)与人(专业服务力量)的高效连接。
自上世纪以来，自闭症在中国经历了由罕见病到流行病的转变，目前中国自闭症患病率和世界其他国家相似，约为1%，自闭症患者已超1000万，并且以每年新增8-10万名患者的速度增长。
　　2016年3月，暖星社区曾获中职动力200万元种子轮投资。
另外，暖星还将提供转介服务，为有咨询需求的患者家庭，对接自闭症康复专家。
　　据了解，全球最大的自闭症科学与宣传机构是美国的AutismSpeaks，该机构全年收入超过1.2亿美元。
　　截至目前，暖星社区的团队已有数十人，CEO秦威和COO俞飞均毕业于复旦大学的心理学专业，后者有多年医疗咨询和培训行业经验。
据统计，中国自闭症康复业人员缺口至少为25万，专业程度较高的学龄前康复机构不到10家，学龄后的成人康复机构则是几乎空白。
根据已有公开数据来看，一个患者家庭每年为自闭症治疗支出约为5万元，由此推算国内自闭症市场规模在千亿级
