　　别说3000万，就算四五百万的鼓励，那也是很诱人的。
　　2017年年初，轰动整个金融圈的某机构3千万&ldquo;年终奖&rdquo;事件，相信很多人都记忆犹新。
　　等个五六七八年那是正常的。
　　2、Carry太熬人，离职就拿不到了　　做投资经理，最大的收入其实是拿项目提成。
　　最近一天使投资机构的哥们天天跟私募君抱怨，说是零花钱不多，幸福感太低。
　　&nbsp;　　1、基本待遇低　　一个金融专业毕业的硕士研究生毕业后，一般会先从分析师做起，在这家天使投资机构的起步待遇差不多在8K到10K之间。
　　真正的大额奖金Carry，这会还是拿不到的，所有的投资机构采用的方式比较一致，等到基金结算才会核算这部分奖金。
其实那不是年终奖，而是他们的项目奖金，而且私募君看当时的名单，发现其中有2/3的人早就从这家机构离职了。
　　不过，我这哥们儿的吐槽，倒是让我有了更加深入了解这家小机构的欲望。
　　因为即便不在该机构，也不用担心未来拿不到项目奖金。
　　干满一年后，多数分析师(如果没有离职的话)会升为资深分析师，基本薪资会有所提升，大概在10K-12K之间。
　　在我的追问下，他跟我分享了很多内部事件。
　　女人嘛，好好哄哄，零花钱少了谁的，也不会少了她亲老公的，现在又没有孩子，还不都是你俩的。
　　他们机构对于挖到优质项目的投资经理，只要投委会通过，就会先给一点奖金，一般在1-2万，算是对前期工作的肯定。
　　你妹啊，早说这个，还犯的着哥儿几个挖苦你们家，给你难堪吗!　　金融研究生毕业两年，我这们儿一直在这家天使机构，起初的时候特别崇拜做投资的，感觉他们那群人放个屁都是带着创投和高大上的味道。
　　就好比私募君的这位朋友，工作非常努力，他们Leader就拉他一起投项目，待遇也有所提升，是16K。
　　私募君心想，屁大点事儿，一个年纪轻轻的大男人，用不着那么颓废吧;再说了，家丑不可外扬。
　　其实那不是年终奖，而是该机构的项目奖金，而且私募君看当时的名单，发现其中有2/3的人早就从该机构离职了。
　　谁知道，没效果，他还是一个劲的吐槽。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
私募君整理后，分享出来，供大家周末消遣。
　　平时圈里举办活动，只要报上这家机构的名字，大部分创业者和投资人都是知道的，也会给几分面子。
哥们儿几个一起吃个饭，他在那里挑三拣四，说这个贵，那个不便宜，相当扫兴。
　　好不容易饭局结束，私募君怕他难堪，就偷偷买了单。
　　但是私募君朋友所在的这家天使投资机构，就没有他们那么高的觉悟了。
　　一般投资经理(或合伙人)走了就走了，顶多见面打个招呼，后来的项目奖金那是没有的。
　　回家的路上，我就挖苦他&hellip;他受不了，就说了实情。
　　原来是公司待遇太低，从分析师做到投资经理，基本薪资才16K(税前)。
　　某些非常优秀的，会去做投资经理，薪水会达到15K上下。
　　其实很多投资经理会在中途跳槽、转行等，这部分员工如果在奖金没有结算前离开，就默认投资经理放弃了这部分收入。
　　项目退出后，奖金仍属于当初的项目负责人或团队，这是该机构的高明之处，他们还在岗的投资经理会更加努力的去挖掘优质项目。
　　摘要：2017年年初，轰动整个金融圈的某机构3千万&ldquo;年终奖&rdquo;事件，相信很多人都记忆犹新。
　　特别优秀的可以达到12K-15K，但是很少。
　　由于工作的原因，私募君对这家天使投资机构并不陌生，跟真格基金、薛蛮子、徐小平他们是比不了，但好歹在创投圈子里也算小有名气。
　　这个阶段以后，投资经理就会面临两种情况，一种继续升职，一种就是继续做投资经理，主要工作仍然是负责挖掘优质项目。
　　一个公司50来号人，其实他只见过一个这种人才，待了1年半不到，就跳槽到另外一家VC机构去了。
　　当然这个金额跟一线的天使机构和VC等，是比不了的。
　　起初我还以为是他爱人在家里掌握财政大权，家庭资金实行严格管制
　　【TechWeb报道】3月27日消息，天津证监会官网公告显示，奇虎360集团旗下一子公司正在接受IPO辅导。
(麻晓超)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
三六零科技股份有限公司法人代表周鸿祎，控股股东天津奇信志成科技有限公司，实际控制人周鸿祎。
　　&nbsp;　　奇虎360不借壳而是排队IPO正接受上市辅导　　这意味着，三六零科技走的是排队IPO通道，而不是此前传闻的借壳上市。
　　公告显示，华泰联合证券与三六零科技签署了上述协议。
　　华泰联合证券股份有限公司(以下简称华泰联合证券)27日在天津证监会官网披露了三六零科技股份有限公司(以下简称三六零科技)首次公开发行股票并接受上市辅导的公告。
　　三六零科技的控股股东，天津奇信志成，是奇虎360私有化期间，私有化财团在国内设立的用于私有化的SPV(特殊用途工具)之一，另外一个SPV为天津奇信通达科技有限公司。
两个SPV为集团各业务和公司的最高层控股主体。
　　三六零科技囊括了奇虎360集团旗下哪些业务目前未知。
　　另据工商登记信息，三六零科技原名天津奇思科技有限公司，今年3月21日注册资本从5617.6628万元增至20亿元，市场主体类型从有限责任制公司变为股份有限公司，经营范围：互联网及软件相关技术咨询、技术转让、技术推广服务;设计、制作、推广、代理、发布国内各类广告;会议、会展服务。
　　360集团除了搜索、安全等传统业务外，还有金融、桌面、手机和健康等新兴业务
目前，在泰国，潘多拉共有1.24万名工匠。
相比吸引消费者的营销模式，对于整个珠宝品牌来说，其供应链也是值得关注的。
潘多拉依靠对垂直产业链的整合能力，使其每一步商业策略都能在监管和控制下进行。
2013年Padora在泰国成立了研发中心，包括将哥本哈根和米兰的设计师想法在工厂现有技术下落实，同时也参与新技术的研发。
在设计上将更多考虑节能、节水，高效利用资源，打造可持续发展的中端珠宝品牌。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　在此次新工厂建立后，Pandora将新雇佣5000名员工，集中生产戒指、耳环和其他复杂的产品。
　　再者，Pandora在泰国北部的南奔有一家环保制作中心，为品牌降低水和能源的消耗。
　　此前36氪有提到，定价在中端水平的Pandora最常被提及的是其营销模式，包括以情感故事、主题渲染、多场景表现形式去塑造品牌，赋予一颗颗珠子意义再贩售给喜欢珠宝的中产阶级消费者。
　　据路透社报道，Pandora(潘多拉)近期在泰国开设了一家新工厂，该工厂将成为Pandora未来主要的生产基地。
　　Pandora高级副总裁ThomasTouborg表示，目前消费者的需求量不断增加，南奔的工厂很大程度上提高了生产的灵活性，未来将根据高效的精益化生产原则创造高水平的生产系统。
　　相对既是生产商也是零售商的Signet类珠宝零售企业，Pandora的业务以&ldquo;轻资本&rdquo;商业模式，促进Pandora的发展。
另外，Pandora还宣布将投入2.61亿美元的资金用于提升曼谷现有工厂的产能。
Pandora制作上更多依靠手工制作而不是大型机器，公司大多是租赁、较小面积的零售店面。
在泰国建新厂后，Pandora珠宝制作时间将缩短至4周，Pandora计划以每年产能提升一倍的速度，到2019年达到2亿件珠宝的产量。
　　研发上，Pandora将资源集中落地在泰国，协调品牌核心设计与制造资源
自此，奇虎360的股票将不再在美国纽交所公开交易。
另一家视频网站暴风科技更是在A股曾创下37个连续涨停板的神话。
在目前，A股对科技公司估值普遍较高，而美股市场对科技股的认可则大打折扣。
　　不久前，奇虎360的主体公司北京奇虎科技有限公司的全资股东名称已由&ldquo;天津奇思科技有限公司&rdquo;变更为&ldquo;三六零科技股份有限公司&rdquo;，完成股份制改造。
　　&nbsp;　　随着该进展的披露，360概念股纷纷走高，中信国安、中葡股份等纷纷大涨。
　　同样是互联网视频公司，创业板的乐视网目前总市值接近1000亿元，在美国上市的行业龙头优酷土豆的市值接近人民币350亿元，接近3倍的差距。
　　360以93亿美元市值完成私有化，回归A股后有望实现估值大涨。
&rdquo;奇虎360董事长周鸿祎2015年夏天在内部邮件中说。
　　奇虎360从美股私有化退市时曾搭建了两大特殊目的公司平台(SPV)&mdash;&mdash;天津奇信志成科技有限公司(简称&ldquo;奇信志成&rdquo;)、天津奇信通达科技有限公司(简称&ldquo;奇信通达&rdquo;)，估值分别达到40亿美元和117亿美元，注册资本分别为5753.29万元、5617.66万元。
这意味着，360回归A股的大幕正式拉开，而360也并不像此前外界猜测的那样要通过借壳实现上市。
　　工商资料显示，三六零科技股份有限公司注册地址为天津滨海高新区滨海科技园高新六路39号9-3-401号，办公地址为朝阳区酒仙桥路6号院1号楼，法定代表人为周鸿祎(微博)。
　　360此前在美股上市，于美国东部时间2016年7月15日完成私有化交易。
　　腾讯科技讯(王潘)3月28日，据天津证监局官网，华泰联合证券已于3月23日与三六零科技股份有限公司签订首次公开发行并上市辅导协议。
　　&ldquo;我们当中的很多人认为，360公司80亿美元的市值，并未充分体现360的公司价值。
公司注册资本从5617.66万元增至20亿元;股东42名，于今年2月28日完成缴款。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　根据2016年3月30日特别董事会批准的相关交易条款，除创始人翻转股票以及异议股东股票外，奇虎360全部已发行的普通股将以每股普通股51.33美元(相当于每股美国存托股77美元)的价格被现金收购并注销
在他看来未来腰部内容前景会十分尴尬，而高商业价值的内容有两种形式：1.长周期、大投入，拼内容的制作水准和精致程度;2.通过高频、低成本的稳定输出积累用户，虽然过程缓慢但有质变的可能。
核心内容团队成员中有野生段子手，也有《今晚80后脱口秀》、《吐槽大会》等网综节目的编剧。
　　听说网友都在问唐马儒不拍《暴漫》去哪了?　　《暴走大事件》捧红的，除了戴头套的王尼玛，还有首席鉴黄师唐马儒。
2015、2016两年爆发期过后，内容端已呈过剩状态，而这直接导致了用户注意力的分散，现在想要做出现象级IP难上加难。
从地产、广告、外贸到开女仆咖啡厅，李迪的履历中并没有太多和内容产业相关的工作经历。
　　&ldquo;柒叁娱乐工坊&rdquo;在定位上对标日本上市公司吉本兴业：这家老牌经纪公司旗下聚集了霓虹国绝大部分搞笑艺人，并掌握着多家电视节目制作公司、CS放送及有线电视台，因拥有极强的艺人培育与内容制作、宣发能力被称为&ldquo;笑的王国&rdquo;。
公司于2017年3月获得来自松禾资本的天使轮融资，估值4000万，现正在寻求新一轮融资。
但长期来看内容创作不是一个人就能独立完成的，我们签的艺人会像一个项目经理那样去把控、决定大方向，背后有一个团队来协助他完成。
　　不过需要注意的是，当前网生内容市场的格局与2013年《暴走大事件》刚出来时完全不同。
在传统经纪关系中，公司由于把控着艺人晋升通道而拥有绝对话语权;但现在互联网流量给予了素人更多的曝光机会，成名后艺人接触到的资源甚至会多于公司，这种情况下经纪公司对艺人的约束力已经非常低了。
&rdquo;　　&nbsp;　　由于公司成立不久，目前&ldquo;柒叁娱乐工坊&rdquo;旗下只有两个主推艺人，李迪自己和搞笑网红污仙人。
　　目前，&ldquo;柒叁娱乐工坊&rdquo;总共十余人。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
一年左右的时间里，公司为污仙人策划定制了一系列短视频、情景短剧、脱口秀内容;而让污仙人真正有&ldquo;火起来的感觉&rdquo;的是最近两首喊麦神曲，全网累计点播超过2000万。
萌(huang)贱(bao)人设的唐马儒在2013年《暴走大事件》第一季时就已经积攒了大量人气，网称王尼玛之后《暴走漫画》的二台柱。
　　但事实上，唐马儒扮演者李迪并不是《暴走》公司的签约艺人。
即便在唐马儒最火的时候，李迪仍有着自己的全职工作。
　　虽然在契约精神尚未成熟的国内市场中，吉本兴业模式无法直接复制，但李迪认为互联网时代经纪公司的角色应有所调整。
　　既然合同捆绑无效，经历过《暴走》从0到1的李迪希望公司能在内容生产方面为艺人提供附加值：&ldquo;内容是行业的核心环节，一个艺人能持续受公众喜欢一定是他总有好内容出来。
考虑到团队基因及基础条件，后者会是更适合&ldquo;柒叁娱乐工坊&rdquo;的发展路径。
所以严格来说，创业成立&ldquo;柒叁娱乐工坊&rdquo;才算是他投入泛娱乐领域的开始。
李迪2017年的精力则会主要放在PGC直播上，前不久李迪与企鹅电竞签订了1年合作协议，除了通告费外&ldquo;柒叁娱乐工坊&rdquo;也计划为平台提供电竞综艺内容，以节目为单位收费;此外也与酷我等平台达成合作协议。
而坐拥众多艺人的吉本兴业其实与艺人之间并不存在书面契约，所有合同约定基本都是口头完成，吉本所属艺人全部都是独立法人。
　　李迪也认同《万万没想到》、《暴走大事件》的时代已经过去了
因此，创投机构必须帮助企业上市，才能退出拿到自己的利润。
当发现烧钱已经不能解决问题，同时市场竞争中并没有出现绝对优势方的时候，投资人就会通过促成双方合并来提升竞争力，减少运营成本，维持投资回报，努力达到双赢的局面。
说白了就是在竞争双方的&ldquo;血&rdquo;流干之前，进行业务合并，即形成了行业壁垒，还维护双方的投资人回报。
　　满足这个三个特征的项目，一般都会成为创业投资机构的投资对象，而寄托这三个特征选择标的的创业投资机构，则有着四个合理预期的收益来源：　　第一、行业超额利润收益。
　　基于以上投资阶段和投资对象的定义，天使投资的收益机制可以理解为是一种概率分布的胜利。
　　第二、项目所在行业竞争驱动因素的变革。
因此，有效的退出渠道对于创投机构极为关键，为了维护自己的权益，创投机构对于标的企业的管理会日趋严格，&ldquo;投资人+创业者&rdquo;这对好CP相爱相杀的故事，未来还会不断出现。
这样，同样预期收益(FutureValue)的项目的各种净现值(PresentValue)都会提升，这些现值收益加总，则会意味着今后的退出估值提高。
投资人这个头衔带给大家的一贯印象都是：金主、资源雄厚、目光长远，动辄数千倍的投资回报被大家津津乐道，似乎一旦某个项目被知名投资人所关注，就必然能走向成功。
一旦这些业绩创造出来，那么就可以到公开市场上卖掉。
　　综合而言，创业投资的产生源于传统信贷市场和证券市场对于初创企业融资的&ldquo;理性歧视&rdquo;，是一种可行的替代机制。
他不需要抵押(或担保)、也不需要&ldquo;成功历史&rdquo;，而是依赖其&ldquo;合理预期的高收益机制&rdquo;来弥补风险。
这样虽然前期投资会被稀释一部分，但是一直跟到最后再退出的回报则会相当可观。
这个有时候会通过对赌协议来执行，有时候不成熟的投资人则做的比较激烈，例如莆田的卡拉单车，因为投资人不再看好业务前景，就划转用户押金直接撤资，就是一种比较极端的止损方式。
　　作为一名成功地天使投资人，一般要具备三个特点：有一定的资本实力、有成功的创业经验、对行业的技术发展方向和行业竞争方向有前瞻性。
有了这三个特点加上前面提到的项目管理策略，那么一般来说，这些天使投资人的可预期回报都是相当可观的。
从现在的共享单车的竞争情形看，未来很大可能摩拜和OFO会进行合并，减少竞争成本，共同分享市场蛋糕。
但这个收益很快就会被接盘者发现，所以是要回补的。
比如携程收购境外专车平台唐人接，就是为了打造自己境外旅游的用户体验闭环。
　　第二种是天使轮的投资一直跟着。
比如几年来的小米、魅族、OPPO等，依托中国爆发式增长的智能手机行业，赢得了大量的超额利润。
　　就像徐新之于刘强东、孙正义之于马云、王刚之于程维。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
每次胜利者的诞生都伴随着无数竞争者的倒下，这些失败者背后的投资人，到底该如何止损?　　对于这些&ldquo;看走眼&rdquo;的投资人，通常有四种手段来止损甚至保护自己的现有收益：　　第一种是回购，或者通过清算止损。
　　天使投资人是怎么挣钱的?　　前面说完赔钱的，现在我们讨论下天使投资人到底是怎么挣钱的?难道他们真的每个人都是目光如炬的&ldquo;穿越者&rdquo;、点石成金的圣手么?错，其实天使投资的盈利方式跟我们玩抓阄差不多，靠的是概率来挣钱。
　　&ldquo;看走眼&rdquo;的投资人是怎么止损退出的?　　11年千团大战、14年专车大战、15年O2O、16年直播、17年共享单车，互联网的竞争越来越白热化，其竞争手段也从产品、品牌、地推演变到最&ldquo;刺刀见红&rdquo;的补贴大战。
　　对天使投资人来说，投资项目的数量要大，但是单个项目金额不高，同时投资的行业比较分散，这三点是提升投资成功率的关键。
　　天使投资主要是阶段性投资，最终还是要依托投资退出，这种退出有两种方式：　　第一种是天使轮投完之后被其他创投的A轮或者B轮接走。
公开市场投资者投资一家企业，除了看未来的项目募股资金投向外，很大程度上是基于该公司的历史业绩的，由于证监会要求上市企业拥有最少3年的历史业绩。
从用户角度看，好的创业公司都应该重新定义了用户的价值特点，从一个全新的维度切入现有市场，满足用户的核心需求。
创新工场主要就是这种模式，我们从IT桔子看创新工场的投资统计，很容易发现他们的投资习惯符合我们刚才说的三个要素：投资行业分散但项目很多(20个行业数百个项目)、投资金额较低(主要是数百万、数千万量级)。
在这个阶段，企业通常已经走出了死亡之谷进入成长期，拥有了较为清晰的商业模式。
iPhone则借着移动互联网发展的机会，用&ldquo;应用生态体系&rdquo;，这一全新的行业竞争驱动因素，彻底打败了以诺基亚为首的传统手机制造商，颠覆了整个手机行业。
在标的企业的生命周期里，最佳的投入时点是其营收增长率由低变高的拐点;同样最佳的退出时点则是其增长率由高变低的拐点。
现值收益的核心体现在由于资本的进入降低了未来发展的不确定性风险，所以标的项目的未来贴现率(Requiredrateofreturn)随之下降。
处于高成长行业(也就是风口)的企业，理论上讲是具有行业超额利润的。
嘀嘀能够成功的关键，就在于使用互联网手段解决了车辆供给与用户需求之间的信息不对称，高效的完成了驾乘双方的匹配;而淘宝则打破了用户购物的时间、地域限制，满足了用户随时随地比价购物的需求，所以这两家公司也就拥有了成为巨头的潜质。
如果一个处于高成长行业的企业同时具备独特的行业内竞争优势，那么在项目成熟后所获得的超额利润，就可以称之为垄断利润。
因为任何一个行业里面都存在竞争对手，行业竞争驱动因素的变革才能够引起行业洗牌、带来新的创业机会。
　　这个说法其实也对，君不见现在企业PR稿，都喜欢强调自己的投资人团队，腾讯、红杉、IDG、真格、金沙江&hellip;&hellip;不都是这样么?知名投资人对于项目确实有很强的品牌背书，但是我们更好奇的是这些投资人如何盈利呢?投资行业简单来说就&ldquo;募、投、管、退&rdquo;四项工作，最重要的这个&ldquo;退&rdquo;字就代表了机构的盈利，我们今天就盘点下机构的各种退出方法。
　　第二种是促成标的公司和竞争优势方合并。
嘀嘀之于专车、大疆之于无人机就是标的企业进入成熟期后具备获取垄断利润的公司典范。
如果是走半公共品路线，则会涉及到和城市市政管理部门的合作，一定程度会变成政府财政购买服务(PPP模式)。
大家耳熟能详的嘀嘀合并快的/Uber、美团合并点评、58合并赶集就是这样的情形。
如果投资成功退出，估值的提高最后体现在退出价格上的，就是能够获得的现值收益利润。
而投资机构按照这个预期估值卖掉股权，所获得的额外回报就是透支收益。
　　想让公开市场的投资者投资标的企业，必须要按照&ldquo;历史说明未来&rdquo;的逻辑。
iPhone就是最好的例子，手机行业传统的竞争驱动因素是全球化生产带来的成本领先驱动，这样就形成了以手机厂商、运营商为核心的硬件制造-渠道销售机制。
具有投资价值的成长期企业通常具有三个特征：处于高成长行业、具有行业内独特的竞争优势，和高素质的管理团队。
投资人要求企业回购股份或者直接破产清算。
　　第一、项目是否重新定义了用户价值。
　　从投资阶段来看，天使投资一般投资阶段是种子期，对应企业处于的阶段是死亡之谷，投资风险很高。
对于互联网企业来说，走到了这一步基本上已经没有任何回报可言了，只能说是一种止损的方式罢了。
在这个阶段的企业都处于初创期，盈利模式、团队等都&ldquo;一穷二白&rdquo;，天使投资人只能依赖自己对所投项目的理解以及两个关键指标。
类似于高速公路，具有公共品的特征(即具有排他性)，但也有商业性和竞争性。
所以创业投资基金一般投资期是三年，退出期在第四年左右。
　　第三种是促成标的公司与上下游的合并。
　　创业投资机构的盈利(退出)方式　　广义上来讲：从A轮开始一直到IPO之前，都可以叫创业投资。
　　合理预期中四个高收益不一定会必然获得，但是创业投资机构还是会以这个逻辑去选择项目。
对于现在火热的共享单车大战，二线的单车公司未来可以尝试立足区域市场，与政府合作这条路线。
这就解释了为什么一些创业板上市公司，上市后他们的业绩和股价都会有一定程度下降，然后慢慢回填。
理论上讲最好的投入和退出时点是不同的。
过去创业板有个三高，高溢价发行、高估值和高融资，按这个逻辑讲它有一定的内在合理性。
　　第四种是促成标的公司走半公共品的路线。
　　因为从概率分布的角度出发，足够大的项目池会带来一定水平的成功比例，结合较小的投资金额以及较早的进入时间，只要有几个成功的项目，就可以覆盖前期全部的投资成本。
创投机构帮被投资企业成功地创造三年业绩，历史就能说明未来。
那么，投资人会努力促成标的公司与行业上下游的企业进行合并，完善收购方的业务闭环，同时保证自己的回报。
如果所投公司在市场中的竞争地位较差，但是拥有独立的高价值资源。
卖掉以后就可以实现行业超额利润、垄断利润、现值收益和透支收益，这就是创业投资机构的收益机制。
由于信息的不对称，未来的接盘者如果没有意识到拐点的发生，就会按照既有投资回报趋势预期未来，这样就会造成预期估值高于实际估值。
从供给方的角度看，好的标的公司所处行业的竞争驱动因素应该具有较大的变革。
　　最终，这些机构还是要通过退出机制来获得利润，除了阶段性投资的后续轮次接盘外，创投机构实际在投资项目的时候，都是预期将来要到公开市场退出的，原因就是：&ldquo;流动性溢价&rdquo;&mdash;&mdash;由于公开市场的标准化交易标的，例如股票，具有很强的交易效率和流动性，那么当同样权益面对更多投资者的时候，其价格就会上溢，同时也更容易交易(想想一下晚高峰的嘀嘀加价就懂了)。
　　每次胜利者的诞生都伴随着无数竞争者的倒下，这些失败者背后的投资人，到底该如何止　　这两天，《纽约时报》一篇描写Uber创始人卡兰尼克跟其投资人比尔&middot;格利博弈的文章，又把&ldquo;投资人+创业者&rdquo;这对好CP相爱相杀的故事推倒了台前。
　　比如&ldquo;营收快速增长&rdquo;、&ldquo;市场份额快速增长&rdquo;和&ldquo;主营业务突出&rdquo;，这些都是来说明历史业绩的指标
　　其次是资金规划的问题，其实没知名度的品牌没必要搞的这么大而全，反而把资金分散了，多出很多不必要的开支，在不影响效率和品质的前提下能砍掉的成本全部砍掉，钱花的不在多，而在花的对不对，花出去的钱有没有价值，要做小而精，精兵简政!　　@昭惹：写个品牌定位和运营思路看下吧。
以上三点我都做到了，也还没有成功，可见说这话的人也不是什么好人。
出货单下图：　　&nbsp;　　好了，就拿第一款L16A033S来说，天猫售价是199，我的毛利率是10%，那我一件衣服毛利是接近赚30元，当然这个30元还要减去固定开支，固定费用有员工工资、房租水电、办公费用，加起来10W+/月，那么纯利润我还剩多少呢?　　没有多少了，没有积少成多、没有销量就会亏得好惨，亏在库存，亏在固定开支、亏在广告费。
同样的质量，同样的面料，款式变化一点贴在不同的牌子就是不同的价格，(同行也许会拍砖，但事实便是这样)。
不仅如此，商家还要配备运营和推广等人员为马先生的规则去服务，而运营推广都是新兴行业，工资巨高，水也深，不做个半年根本不知道这个人的能力怎样，这些都是多出来的成本啊。
　　不给天猫商家钱就没有流量　　还是一起看我的这2倍的倍率是亏是赚，仔细推算过我的毛利率是10%，以下图形剖析：　　&nbsp;　　再上传一张刚刚工厂发给我的7月份的出货单，像这样的单子文件夹已经一大摞了呢，去年的今年的，不要脸的欠着，不是有人说要想成功必须做到1：坚持;2：不要脸;3：坚持不要脸。
　　@一夜恨白头：单件成本100多，据我所知，很多知名品牌也没有这么高的成本，楼主做高客单，可是毛利润率却只有10%，跟别人低价跑量的没区别，这个是源头问题要从供应链去改善。
运营这个职位应该如何定义?设计师不懂运营开店成功的案例太少太少了。
　　所以马先生才赶紧开了天猫这个平台，而天猫须得是企业，需要10万保证金和6万年服务费，基本条件是：一般纳税人公司(就是能开增值税发票的公司)两年以上;R商标两年以上。
　　摘要：今年格外的与众不同，自从大点的活动改为人工审核，就变成了内定，这点大家都心知肚明，这几年一路跟着马云走过天猫，天猫的大环境变了，小二权力太大，想让谁上活动就让谁，要是没有路子，抢购是绝对过不去的。
所以你说呢?　　首先要想赚钱除了提高销售倍率和降低库存外，便没有办法了，然而提高销售价自然会影响到销售，由于我没有线下大牌那么知名，肯定不会考虑，其次占成本比重最大的就是天猫了，除了5%的扣点以外，广告费才是它最吸金的地方，很多人不明白，为什么要打广告?　　如果不打广告，在天猫根本就找不到这个品牌。
　　有少数品牌也只有单品类的自有工厂，所以产品一般都是在专业的工厂加工生产的，然后贴上自己的商标，便是自己的品牌了。
　　但是他会不断塑造成功的典型，100个人死了99个1个人过得很好，外面的人也会盯着那一个人，所以即使死了一批，会有另一批前赴后继，但是他们绝大多数都逃脱不过炮灰的命运，这就是淘宝。
　　就这么多要求，才能显得出他的天猫出身贵族啊，光收保证金和服务费，马先生该有多少钱了?还有每个商家的扣点呢，还有每天的广告费，所以钱对他只是一个数字。
13年跟14年完全靠刷的年代都没有赚到钱，现在更别想。
有一个设计师圈的朋友，在天猫卖服装，品牌名叫明朗，去年底已经关了，进天猫不到两年，亏了一套房，一套在深圳的房啊、啊、啊!还欠了不少钱，如今不知道在哪里打工还债。
　　先讲一下我的专业　　先说我专业的，我是设计师，我对于品牌价格的套路也算门儿清的，用我的专业跟大家聊聊一件衣服的卖价是怎么算出来的吧，工厂自有品牌一般销售倍率为2-2.5倍，知名品牌倍率为出厂价的3-4倍，千万不要以为这个倍率很高了，同一品牌的同一件衣服在二线商场价格的倍率为出厂价的5-8倍，一线商场为6-10倍，所以单就这点来说，天猫的性价比还是不错的。
反正也有空，就跟大家把上次评论的一些疑惑理清。
　　有位派友说，所谓一将功成万骨枯，这句话来形容马先生的淘宝绝不为过，他的庞大帝国无不是建立在吸干无数商家的血的基础上的，其实像我这样的商家不计其数，都不断沦为他的炮灰。
这就是所谓的流量，说白了不给天猫钱商家就没有流量。
　　我的原创设计品牌在天猫售价是工厂贴牌出厂价的2倍。
写明白了就知道自己原来为什么亏了。
　　有网友回复，不刷单必死，我回复他，刷单必死，刷单要给佣金啊，还是有快递费啊，天猫依然扣点啊，还会被抓被降权啊~降权了就很无奈啦。
真是的，你这些人，好好的设计师不做，非要趟这浑水，真的不做死就不会死。
　　派代网网友精选评论　　@千与商寻：不知道，说你傻还笨，第一，挣不了钱你在这你怪人家老马?这只是一个平台，肯定有人欢喜有人忧的，入驻天猫一定是稳赚的?拉不出屎你为啥不去赖地板太硬?　　第二，你觉得自己真的会运营，会管理?价格区间你有定好了?产品定位你有做到了?人才招聘都找了那些大神?等等这些，你扪心自问，那些做到位了。
　　上次写了一篇《一个天猫女创业者血亏500万，几乎倾家荡产，就因为马云的一句话》，大家都很关注，也有很多疑惑，不怪大家，是我蠢，不会表达。
　　我不走低价，坚决不做假货　　我不走低价位，坚决不做假货，共用一线品牌的面料，卖亲民的价格，做设计师品牌是我的梦想，只是误入平台，亏了这么多钱，如今求生不得求死不能。
　　小二权力太大　　今年格外的与众不同，自从大点的活动改为人工审核，就变成了内定，这点大家都心知肚明，这几年一路跟着马云走过天猫，天猫的大环境变了，小二权力太大，想让谁上活动就让谁，要是没有路子，抢购是绝对过不去的，上来上去就那几家再做，那些高管就真的看不见吗?　　如果，我是说如果，我们没了广告费，没了运营和推广的人员工资，没有竞价排名的广告和活动，专注把产品做好，把服务做好，把售后做好，那将又是一个什么样的局面呢?　　除了马先生的规则，说来说去的问题还有资源不公的问题，同一个平台，大家都缴费了，为什么一些关系好的天猫店铺就能享受大量优质的资源呢，凭什么线上也开始搞人际关系了,所以最重要的问题是要监管，不能让权力部门太任性了，让整个平台资源都公平公正一点儿，给所有在平台上经营的商家一个平等的机会!　　这难道不是马先生应该长期构建的良性生态圈吗?　　去年天猫男装店有12000多家，今年只剩9000多家，那几千家都玩不动了，那只是男装类目，其他类目更是数不胜数，好多已经倾家荡产，甚至家破人亡，我是万千亏损商家的其中一个，我用我的方式为正在挣扎在天猫坑里的他们代言。
　　其实好多别的平台不需要这些职位，有的不需要客服，有的甚至不需要美工，只要你有好的产品，这个平台就负责帮你卖了。
　　运营思路之深没谁敢说自己全都懂。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
当然作为商业平台，赚钱是无可厚非的，但是已经到赚钱无下限了。
天猫的直通车、钻展、活动之类的才是他最大的中间商。
　　大家都知道我是女海归设计师，听起来很牛逼的样子，却把生意做得一团糟。
　　好的设计师是品牌的灵魂，但只有灵魂的东西真的不能称之为品牌。
　　有些网友评论的内容说，博主我真的不知道你怎么会亏这么多钱，我亲戚家的淘宝店啥事不管，一个人也月赚2000，我想说，天猫和淘宝还是有一定区别的，虽然都是马先生的产业，淘宝是个人，1000块就可以入驻，说是卖假货的地方也不为过，那个市场已经烂了。
　　&nbsp;　　马先生就是一个大坑　　而马先生的天猫就是一个大坑，能吸引这么多商家就是因为他的用户多啊!快死的人想出去，活着的人想进来。
赵印光每年的同一月份的店铺都是一个主题色的，出语的模特采用视觉钉原理，大数据背后的意义你如果懂真的不容易亏，还有就是大家说的成本。
　　感谢关注我的人，再次跪求人艰不拆。
你想想自己是什么品牌定位是什么?中老年品牌?潮牌?小清新?白领丽人?你明确过自己是做啥的了吗?别灰心，如果还想吃这碗饭就只能不断学习。
　　有些看客不懂什么叫贴牌，我顺便跟大家科普一下贴牌的意思：市场上的知名品牌大多是没有生产能力的，他们只能贴牌，一个服装品牌会有西装，棉袄，大衣，毛衫，衬衫，T裇，裤子，鞋，包，等等
所有的创业者如果赶上互联网直播浪潮的话，就把一个线下的商业模式思考透彻，然后搬到互联网上就可以了，这件事情相对比较简单，战略定位也比较容易。
　　&nbsp;　　&middot;创新会计　　互联网一开始看用户指标，但我所有产品都是免费的，用户指标是个虚荣指标，财务指标是一个滞后指标。
　　你一开始的产品功能不完善，或者性价比不是那么好，只要你那个基本功能具备，依然会有客户选择你。
　　创业小白，对于创业的理解是这样的，他总是觉得自己有个创意能颠覆世界，一切都想好了，就差5000万了。
　　&middot;精益　　所以早期一定是先把产品做好，当种子客户得到验证，然后再扩大规模，而且更重要的事，早期部分产品做得足够好的话，一个很重要的指标是转介绍，如果用户出现了转介绍，那你不用花钱就能开始咕咚咕咚的增长。
　　&middot;假设　　比如说有很多大企业每年年初要做一个大的财务预算，要做3到5年战略规划，这些都是长期的。
　　今天我们创业板面临的更多是非常巨大，就是不同的人的刚需是不一样的。
　　有很多创业者在开始创业之前根本看不到现实，只凭着脑子来创业。
第二，这是你最重要的获客渠道之一。
我们今天在这里讲的，是通过一套思考和执行逻辑，用经济学和战略思维来帮助你寻找创业机会。
　　宏观看风口　　所谓风口呢，就是大市场出现一个巨大的变化，就是一个巨大的市场出现了一个巨大的趋势，导致于市场的主要矛盾可以为解决从而创造巨大价值的过程。
在一个特定场景下，当那个气泡变成最大的，他就会发生这种行为。
　　摘要：创业小白总觉得自己有个创意能颠覆世界，一切都想好了，就差5000万了。
　　&middot;客户开发　　我以前在做加速器的时候，我给出一张纸，你说清楚，你的项目怎么用标签来做?客户的问题是什么?我们能满足客户需求，最重要的一个特性是什么?你的产品定位是什么?你的企业核心价值观是什么?这个解决方案怎么映射产品功能?你的团队配置到底能不能满足竞争优势?整个渠道展开来键指标都是什么，包括你的产品的指标，渠道的指标。
　　随便举个例子，比如说我们做3到6岁少儿英语，如果用财务指标来看，那是考核我们的盈利对吧，用财务指标来看，你关心的是营收和盈利，于是很自然的，当你关心营收的时候，你就会花钱去拿营销来扩大营收。
一个是微观上要找到一个客户，刚需作为杠杆点;宏观上，要看到市场机制;最后，主观要认识到自己的团队。
正向的触点标签需要对客户有精准的理解，反向的情感标签需要强大的内容运营能力。
当客户产生需求的时候，他第一时间会想到典型的代表，就是你。
　　微观看客户　　客户细分就是精准客户到底是谁，能不能用标签来形容?如果我们想做一个产品的话，你不可能满足所有人，你只能满足一个微观客户，这就是只能满足一个小型的系统科学。
　　主观看自己　　&nbsp;　　&nbsp;　　&nbsp;　　精益创业是一套执行逻辑，它是指导你怎么用最小的成本和最快的速度来验证创业机会的一种经过验证的方法论。
　　每一个行业都有盛衰的中心，对于创业者来说，主要做的事就是找一个行业扎进去，然后等待那个行业上升周期就是风口来临，对于投资人来说，就是找一个行业加进去，然后找一些企业投，投完之后拼命的做PR，然后就把这个泡泡吹大，欺骗其他投资人，说黄金时代就要来了。
早期创业最核心的是产品，自己要会说话，产品自己能够完成营销功能，因为如果你产品不极致的话，你现在上营销，只是种子用户知道，或者你营销上100万用户，然后100万人都知道产品bug。
　　雷军曾经说过，战术上的勤奋不能掩盖战略上的懒惰，我们有很多创业者出了问题，不是说他不勤奋，而是他在思维懒惰。
　　&nbsp;　　怎么找到客户?不管是线上还是线下，不管是社群还是论坛，不管是APP还是线下活动的区域，实际本质上来讲都是一个问题&mdash;&mdash;在什么时间，什么地点接触到我们的信息。
让客户在这个需求还没有发生的时候，就提前知道，通过推送消息，不断提醒他说我能解决问题，从而占领客户心智。
　　&middot;验证　　所有人的意见都是观点，而观点需要验证。
创业者经常会犯这两类错误，就是因为这两类错误会导致创业者执行过程中发生失败。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
他们觉得马云捡漏做了电商，马化腾捡漏做了社交，如果我捡到，我也能做出来。
其次，一个人，他在同一个时间会有很多需求，在同一个场景下，也会有各种各样的需求。
　　为什么我们在今天我们这么强调战略和经济这件事情上，是因为我们认为创业已经进入到了一个深水区。
　　如果你认为3到6岁的儿童教育有市场，我们定位3到6岁的少儿英语，那目前市场产品是什么?我们把市场上竞品拿来研究，找到它的产品跟我们这个产品差一点的地方，然后你用你这个差异化产品来单独的找100个家长合作测试，做一堂体验课，比如说我们找了30个家长，带着他们孩子过来做体验课，做完之后说你们愿意不愿意上我们的课。
　　微观看客户，宏观就要看风口，就是看什么时间点，做什么，不做什么。
　　如果家长说这个真的很棒，并且果断的现场交费了，那就证明说，你的产品是好的产品，然后家长付费，这件事情这个客户的行为真的发生了。
这些事情对于创业者来说太重，所以你要把这个战略规划都扔掉，做最简单的假设，刚需优势，分管财务这些东西做最简单例子。
　　这些事情对于早期创业来说都是绝对错误的。
财务现金流成本，收入利润，公司估值融资规模等等。
　　我们在细分客户的时候就有两种方式，一种方式呢，正向，当你知道客户是谁，我出去找;另一种方式，逆向，反过来用情感来吸引客户。
　　精益创业　　精益创业解决什么?精益创业是一套执行逻辑，它是指导你怎么用最小的成本和最快的速度来验证创业机会的，他的基础理论是管理学中解决的效率问题。
那我们怎么处理这些客户标签呢?我们定性的把标签分成5类，身份、触点、需求、情感、能力，根据客户情况处理标签。
　　如果你能有一种办法，精准的在一个触点标签上找到那样精准客群，你就可以找到那个对这件事情特别在意的小众人群。
　　在腾讯或者淘宝里程上，大概都有一套500个标签的标准体系，然后细分客户。
过去20年是一个互联网渗透率逐步提高的过程。
还有一类创业者看到了现实，但是只看到了脚边一小片现实，对于整个巨大的商业现实是没有看到的。
　　区分客户的基本方式：标签。
　　加上一句话写在你PPT的封面上，这就是一个版本的商业计划书。
　　但是创业小黑会知道，在这个过程中，创意并非是整个创业中最重要的一环，最重要的可能是有系统的方法论，去把一件事情做成。
我们做一个产品满足消费者需求，就是为了让他在特定场景下使用的产品改变了他的行为。
　　资源主义者和机会主义者，对于创业者来说都是非常危险的。
　　在客户开发过程中，客户开发产品，开发部根据客户数据来优化产品功能，而不是闭门造车来做这些事情，所以本质上来说，精益创业讲的就是，能不能尽可能的省钱，省时间。
在同一个时刻，一个人要求物质的需求，有接孩子的需求，有挣钱的需求，有学习需求......那么在特定的场景下会有一个气泡，哪个气泡是最大的，那个气泡就主导了客户消费的行为。
但创业小黑知道，创业中最重要的可能是系统的方法论，创意，只是一万步工作中的第一步。
这套基本理论指出了在创业路上各个环节所可能遇到的问题，并提供了解决方案，希望能对您创业生涯提供一些帮助。
　　我们建议大家先看自己，知道你的性格能力和经验是何在，然后再看行业，在这个行业中扎上半年到一年去找到这个行业真正的痛点，最后再看客户。
当你关心盈利的时候，你就会消减你的授课成本营销手段来获取盈利。
　　互联网时代，信息传播渠道碎片化，更重要的是，用户越来越细分，亚文化群体变得越来越小，从而导致今天的触点越来越多碎片化。
　　创业像赛跑一样，任何一个风口，不会超过两年，所以对于创业者来说，跑得快，这是非常重要的。
那么你一定要掌握客户的触点标签，如何最大化的找到客户，就是你要知道，在特定时间、特定场景、特定地点下，吸引他的眼球。
所以MVP极其重要，MVP的意思是最小可行产品，是一个最小化的产品，用来验证你的想法。
　　我们认为在创业上，有3个问题。
　　这个需求在马斯洛需求理论中称之为优势需求，在特定的场景下，客户会有一个主导行为需求，我们称之为优势。
　　精益创业我们看到他5个核心理念：假设、验证、客户开发、创新会计、精益。
所谓的风口就是大趋势，导致目标市场快速增长。
　　&nbsp;　　资源主义和机会主义　　在创业成功这件事情上，部分人认为创业成功一靠资源，二靠捡漏。
另外一类人呢，已经不白了，我们叫他创业小黑吧。
　　一类资源主义者认为，因为我能搞定某某资源，所以我能创业。
客户出现转介绍这件事，第一，证明你的产品有效的。
　　&nbsp;　　我们经常问创业者一些问题就是，如果你的客户只有一个人，这一个人是谁?如果这一个人只有一个需求这个需求市场，如果你只要做一件事，就能满足这一个人的一个需求，这件事儿是什么?如果只需要一个人就能把这些事做了，这个人是你吗?　　当你把创业还原到一个客户，一个需求，一个产品一个人的时候，抓到那个最核心的东西，就是你整个创业的贝壳。
　　但是，互联网的渗透率结束之后，又回到了没有红利期、没有浪潮的时期，在这个时候创业要求你对于行业的认知，对于战略定位要更加清晰，因为未来更多的机会在行业上。
因为历史因素，我们身边有很多中小企业主在上一个创业生态中，享受到了制度改革红利，拥有稀缺资源，所以中国创业人群有很大一部分是资源主义者。
　　创业小白和创业小黑　　在我们身边，经常遇到两类人，我们称之为创业小白。
　　所以我们验证永远是最根本的验证，是做MVP，然后看客户行为，通过客户的深度访谈，来判断客户到用户的需求。
在这个过程中，从创意到机会，再到构建商业模式，再到团队搭建，接着带领团队去推动执行，整合价值链上下游，创意，只是一万步工作第一步。
　　另外一类是机会主义者，就是不知道这事能不能成，反正赌一把，赌性非常强
ofo更明确表示，参加展会意在为打开美国市场做宣传，该公司在去年12月就已表示将在硅谷等地开启服务试运营，开启全球运营战略。
&rdquo;　　&ldquo;美国一辆单车成本300美元，而ofo送去美国的车只有100美元，这要感谢国内相对成熟且成本低廉的生产体系。
因为一看到这个域名，英语文化圈的人就明白说的是mobilebike，这也是为什么在选择资本时，摩拜选择了能为国际化引入资源的祥峰投资和携程。
　　&nbsp;　　摩拜、ofo、小蓝美国试水　　共享单车几乎成了最热门的话题之一。
　　ofo希望今年7月份前在大约10个美国城市共投放5万辆共享单车。
　　据知情人士称，这两家公司的估值均在10亿美元以上。
　　ofo共享单车创始人之一、CEO戴威介绍说，ofo日活跃用户已达500万，日订单超过一千万，并进入了美国、英国、新加坡市场。
　　美国《华尔街日报》网站3月24日报道，总部位于北京的共享单车初创公司小蓝单车(Bluegogo)今年融资5800万美元，目前正在美国加州旧金山试水，向该城市投放了200辆标志性的蓝色自行车。
　　参考消息网3月27日报道来自中国的共享单车团队已经在美国多个州布局，这样的另类&ldquo;革命&rdquo;，让美国人看到了中国的能量&mdash;&mdash;超乎想象的遍地都是不同牌子的共享单车，而这些单车都来自中国初创公司。
摩拜目前正考虑中国以外的市场。
　　摩拜单车向参考消息网-出海记记者介绍，摩拜3月参加在美国德克萨斯州奥斯汀市举行的全球科技、娱乐和创新盛会&ldquo;西南偏南&rdquo;(SXSW)，展示了最新款的摩拜经典升级版展示产品，不少常年生活在北美的华人表示，终于有机会体验摩拜单车，期望摩拜能早日拓展到他们所在的城市。
　　总部位于北京的ofo共享单车和北京摩拜科技有限公司(摩拜单车)都在本月于得克萨斯州奥斯汀举办的SouthbySouthwest展会上展示了自己的自行车。
　　张旭进一步表示，美国互联网发达，社会对共享经济有成熟的概念。
　　在西方，共享单车主要依靠政府补贴或企业注资。
获得脸书网站投资人尤里&middot;米尔纳注资的ofo，已经开始在加州圣迭戈和英国剑桥进行投放测试。
多家共享单车初创公司筹集了大量资金，并已着手将这种通过智能手机激活的两轮交通工具引入旧金山。
库克称这是一个非常棒的案例，源自只有可能在中国产生的概念。
2015年全世界域名交易的前100强里，按照交易金额排名，里边就有摩拜们购买的mobike.com，这已经在为国际化做准备。
据该公司美国业务副总裁IlyaMovshovich称，公司正就在当地推出共享单车计划与另外至少五个美国城市进行洽谈。
　　摩拜单车、ofo所代表的共享单车服务发轫于中国，是完全意义上的&ldquo;中国式创新&rdquo;。
彭博商业周刊3月21日报道，摩拜吸引到了腾讯控股、华平投资、TPGCapital、淡马锡控股和富士康等投资者的数亿美元。
&rdquo;　　ofo共享单车CEO戴威也说：&ldquo;ofo的标志就像一辆自行车，便于让全世界的人理解我们做的事情。
这种&ldquo;中国式创新&rdquo;被外媒点赞，《纽约时报》就曾撰文指出，&ldquo;中国抄袭美国的时代过去了，在移动领域，美国已经开始抄袭中国&rdquo;。
　　自运营以来，摩拜的橙色自行车已经成为中国人行道上的常见事物。
共享单车的商业模式更容易被接受，用户培养的成本也更低。
　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
2016年底，我们在新加坡、美国硅谷和英国剑桥开通了海外城市服务，现在每天差不多有1000个订单。
　　尽管在科技研发水平上中国与美国仍存在差异，但随着中国科技水平的发展，中国日益走在世界的前列，在部分领域甚至与美国试比高，共享单车虽然只是一个浪花，不能改变河流的走向，但是共享单车飞溅出来的这朵浪花，表明了中国移动互联网&ldquo;主观能动性&rdquo;的觉醒，积水成川，未来谁又有能保证朵朵浪花不能改变河流走向呢?　　对于共享单车未来&ldquo;走出去&rdquo;拓展海外市场，摩拜单车联合创始人兼CEO王晓峰说：&ldquo;我们自己的软硬件的优势，使得我们有机会从中国走出去，成为一个全球化的企业。
　　小蓝单车开辟战场后，摩拜和ofo这两大&ldquo;巨头&rdquo;也已&ldquo;亮相&rdquo;美国。
　　美联社认为，正是中国初创公司把活力带到了美国，美国多个城市正在享受这样的&ldquo;美遇&rdquo;，而包括洛杉矶等多地人们都表示很喜欢这样可爱的小单车，他们称其为&ldquo;Coolbike&rdquo;。
但即便如此，这个定价依旧是国内的数倍，这无疑会提高企业的盈利预期。
　　摩拜单车创始人胡玮炜说，共享单车这一创新之所以出现在中国，而非欧洲或者硅谷，与中国完整的产业链有关，也和最近几年中国的创业大潮直接相关。
该初创企业3月21日将在新加坡正式开始服务，新加坡是其第一个境外落脚点。
　　在这波融资的推动下，两家公司的中国业务得到迅速发展：去年10月两家公司合计拥有超过10万辆自行车，如今已分别拥有超过100万辆自行车并覆盖中国国内30多个城市。
另外，单车共享比专车政策风险低，所以在政策方面还是相对有信心。
　　未来发展的变数不得而知，但对于中国共享单车纷纷选择美国试水的原因，易观资深分析师张旭对参考消息网-出海记记者表达了看法，张旭认为原因有两点，第一美国市场有需求、第二商业开放程度适合，&ldquo;美国部分市场具备了开发条件，也有用户基础&rdquo;。
在北京拜克洛克科技有限公司办公区，自称喜欢骑车的库克跨上一辆小黄车，赞赏ofo正在改变人们的出行理念。
但国际化将会在做好周密安排的基础上进行，不会冒进。
未来，希望全世界都把ofo当成一种好用、便捷的短途出行工具。
中国的共享单车规模远远超过了西方，从全球化的维度来说，中国共享单车的出现，让(CopytoChina)第一次升级为&ldquo;toChinaCopy&rdquo;。
该新兴行业的一些大提供商已在寻求向海外扩张以获得规模效应。
　　根据DowJonesVentureSource的数据，自今年1月1日以来中国多家共享单车初创公司总计吸引了逾8亿美元投资，其中绝大部分被ofo共享单车和摩拜单车包揽。
自行车一度是中国工人阶级的象征，如今则成为了全球资本的最新战场&mdash;&mdash;大量资金砸到了这些按半小时计费的自行车租赁应用程序(APP)上。
参考消息网-出海记记者采访到了ofo相关人士，该人士表示，ofo今年计划向全球20个国家和地区扩张。
在得知中国有5亿人可以骑车，ofo因业务增长迅速遇到人手紧张的问题时，他笑言&ldquo;你们不需要聘请市场营销人员&rdquo;。
&rdquo;戴威称，在定价上，在中国大概是每小时或每半小时1元的定价，在美国可能会采取1美元的低定价赢得市场。
　　ofo共享单车北京总部办公室日前迎来了苹果公司首席执行长库克的到访。
(小蓝单车官网)　　从中国复制升级为&ldquo;复制中国&rdquo;　　在国内共享单车如火如荼发展时，两位华人将共享单车模式带到了美国科技创新中心&mdash;硅谷，他们创办的LimeBike，3月的15日宣布，获得1200万美元A轮融资，领投方为硅谷知名风投AndreeseenHorowitz，其他知名投资机构还包括IDG、DCM等
目前吃播这个领域还不算拥挤，先行者们认为市场潜力极大。
博慕传媒最开始曾计划只做直播，但很快发现，斗鱼直播没有办法回放，如果要吸引广告投放，必须加上短视频，&ldquo;现在短视频已经取代直播成为我们的中心。
甄甄说，在做主播前，自己的梦想其实也是每个吃货的梦想，就是吃遍世界各地的美食，&ldquo;唯一的不同可能是我拥有一个巨大的胃，我希望能带着自己的胃去吃遍全世界的美食，把这些美食介绍给大家，这可能也是我理解的吃播的意义之一。
　　短视频为核心，吃播最终将走向美食　　&nbsp;　　博慕传媒签下了甄甄的经纪全约，除了安排不同的拍摄任务之外，也在她的个人造型上下足了功夫。
　　甄甄长相甜美，笑起来尤其好看，和巨大的食量形成鲜明对比的是她苗条的身材，身高170公分的甄甄体重只有94斤，对着她平坦的小腹，你很难想象那些食物都去了哪里。
但相比大胃王，人们对于吃播主播挑剔许多，喜欢吃的东西是否和自己的胃口，外貌是否漂亮英俊，说话是否幽默风趣，连吃相是否优雅，甚至吃饭会不会吧唧嘴都会被列入考虑。
甄甄说，她的同事里就有很爱吃却吃不了太多的人，看着天生能吃的甄甄，一次性吃下她可能要吃一天的食物会给来很大的心理满足感。
　　&ldquo;饲养员&rdquo;对吃播未来的看法略有不同，&ldquo;吃播可能是一个很小的切入点，但是美食却是头部大品类，我们更想做的还是美食相关的节目。
　　甄甄会和粉丝聊《欢乐喜剧人》，评价热门的综艺节目，分享自己和父母之间的趣事，以及鼓励大家在弹幕里发自己喜欢闻的奇怪的味道。
　　造星只是吃播商业模式中的第一步。
　　而密子君的视频里，她和&ldquo;饲养员&rdquo;的甜蜜互怼和互相爆料也让视频的氛围更加轻松私密，充满家庭感。
　　今天的直播里甄甄要吃的是红烧肉串，一份四串，每串上串着三到四块肉，整整十份红烧肉铺开在她面前的桌子上，她会在今晚的直播里都吃完。
&rdquo;　　不同于一开始就以PGC形式切入吃播行业的博慕传媒，密子君在最初是标准的UGC，现在团队正在迅速扩充，&ldquo;饲养员&rdquo;告诉《三声》，团队目前还在搭建之中，预计很快会达到20人左右，也已经完成了天使轮融资，很快就会对外宣布。
　　密子君和甄甄都打出了&ldquo;大胃王&rdquo;的招牌，尽管吃播对大胃要求没那么高，但大胃王会形成一种天然壁垒，也是和一般UGC形成差异化的重要方式。
　　出于变现的考虑，从密子君开始，吃播都采用直播+短视频形式。
　　而就在几句话的功夫，甄甄已经吃下了两串红烧肉串，她的直播间也涌入了一万多人。
　　和网红主播不同，博慕传媒是国内最早专注于吃播内容的公司，正计划批量打造吃播网红和内容，甄甄是他们的第一个艺人。
　　美食本身的确是短视频领域的富矿，从制作的角度切入已经产生了大量的美食制作的短视频创业公司，吃播其实依然围绕美食展开，只不过是从美食享受的角度来切入。
　　现在，主播代替观众完成情绪宣泄的狂欢，而这种屏幕对面的狂欢会反过来带动观众的感官情绪，最直观的体现是勾起食欲。
　　密子君每次直播的观看人数在20万左右，但是她的粉丝打赏却排在斗鱼榜单的100名以外。
　　去年直播刚刚兴起时，就被指为&ldquo;无聊经济&rdquo;崛起的标志。
　　在王冲看来，和现在的吃播一样，这类节目为观看者提供了一个宣泄情绪的良性通道。
　　吃是狂欢，播是陪伴　　相对于吃播，许多人更熟悉的吃饭内容是大胃王节目。
　　和传统的大胃王比赛不同，吃播主播对食量没有太强的要求。
长相可爱、擅长卖萌让木下在网上拥有众多粉丝，而在她的视频中，食品的制作过程也成为重要的看点之一，她的走红也带动了日本一批专业的大胃王选手开始进行吃播短视频的制作。
　　韩国的奔驰小哥、日本的木下等日韩吃播艺人的视频，被国内网友搬运到b站这样的年轻人聚集的平台后，同样获得了极高的人气。
&rdquo;博慕传媒首席内容官王冲说，这是博慕传媒最初为大胃王甄能吃想的slogan，也是他们对于吃播的理解。
密子君和甄甄都曾为了宣传产品做过专门的节目。
吃到一半时，甄甄站起来给大家展示自己的衣服。
　　而在此之外，吃播主播们提到的最多就是陪伴和治愈。
在新年特别节目年菜系列中，甄甄就穿上了一身喜庆的传统服饰，甄甄也表示，为了让观众有新鲜感，她每周都会去做一个新造型。
在王冲看来，尽管现在的社交工具越来越便利，但人们的社交恐惧症却也越来越严重了，当一个人对着屏幕吃饭的时候，吃播主播就会成为一个很好的交流对象，这种交流感正是吃播得以走红的原因。
&rdquo;甄甄说，但现在她已经能熟练地和直播间里的观众插科打诨了，&ldquo;我没有特别去练习，只是和他们越来越熟悉，互动也就越来越自然。
在不久前，密子君还举办了一次和粉丝的线下聚餐，让粉丝获得更强的陪伴感。
在他们看来，吃播这种看似极其无聊的内容，实际上在满足用户情感宣泄需求的同时，还能拯救孤独和社交恐惧症。
又过了几分钟，她这才和斗鱼直播间里的观众打起了招呼，熟练地介绍今天要吃的食物和餐厅的名字，然后开始读观众写下的弹幕。
　　不过吃播的火爆依然让很多人感到困惑不解，为什么会有这么多人愿意花时间坐在屏幕前，只是为了看一个素不相识的人吃饭。
&rdquo;　　但只是介绍美食，并不能满足观众。
密子君本人也迅速成为新生代网红，最新的新榜PGC短视频排行榜上，大胃王密子君位列第五，排在她前面的是Papi酱。
　　对于普通人，虽然没有厌食的烦恼，但进食量和种类终究有限，大胃王吃播提供了一种补偿。
&rdquo;　　在进入现在的公司之前，甄甄完全没有接触过直播，更没有想过直播吃饭会成为自己的职业。
欧美和日本每年都会定期举行大型的大胃王比赛，而日本的老牌大胃王节目&mdash;&mdash;东京电视台的《火力全开大胃王》最早更是可以追溯到1989年。
　　陪伴感让吃播主播们的粉丝有很强的粘性，甄甄的直播间里有一半左右是她的老熟人，一个叫暖宝摩羯座的粉丝之前甚至专程从哈尔滨跑过来看她。
而现在，她已经积累了超过220万微博粉丝，吃播视频全网播放量突破17亿，她在斗鱼的直播平均观看人数在20万左右。
　　对于目前国内的吃播创作者来说，短视频中的广告植入，和美食相关品牌的合作才是变现的主要方式。
　　王冲表示，吃播变现其实非常容易，&ldquo;大胃王甄能吃&rdquo;上线没有多久，就有不少微商找上门来要求合作，但是他们一直没有和微商合作，而是挑选像中粮这种比较大的品牌。
这样的录制一周要进行三次，甄甄说，这样的直播录制对于她而言其实也只是一顿普通的晚餐，她并不会为此特地饿肚子，&ldquo;我是一顿都不能少的那种人，如果说准备的话，就是会提前看一些美食的相关推送，做一点这方面的功课。
　　王冲的观点有很多理论依据。
密子君在今年春节的几期特别节目里，密子和&ldquo;饲养员&rdquo;的搞笑小剧场作为彩蛋出现在视频的结尾部分，并增加了花字和表情包的后期效果。
甄甄今年23岁，吉林延边人，去年9月，跟随母亲来北京探亲的她在网上看到了博慕传媒举办的大胃王比赛的宣传，抱着试一试的心态，从小就饭量惊人的她报了名，并一路过五关斩六将。
例如，英国营养学家的一项研究显示，碳水化合物能为人体提供足够的能量，使人精力饱满，而且它在人体内进行消化、吸收和分解时，会促使大脑产生5-羟色胺成份，从而让人们感到心情愉悦、心平气和。
王冲也表示，最初决定做吃播项目，部分原因也是他在橘子娱乐时期就已经关注到韩国的吃播走红现象。
　　内容创业正在全面覆盖我们的生活，PGC越来越细分，也出现了一些此前难以想象的品类。
甄甄是最近十分受欢迎的吃播播主，她的吃播短视频更新基本上都在b站生活区总榜的前十，全网播放量也已经超过2亿。
&rdquo;他说，这也是人们对于美食无止境兴趣的根本来源。
《三声》采访当天，她穿着粉色的内搭和黑色的外套，她转过身给大家看外套上的刺绣锦鲤花纹，&ldquo;记得转发这条锦鲤，会有好运哦&rdquo;，她说着笑起来。
直播镜头已经打开了，但甄甄并没有立刻开始说话，她示意旁边的团队成员再等直播间进一进人。
从2014年起，就有韩国主播在直播平台进行吃饭直播，获得了很高的人气。
　　吃播和吃播视频都源自韩国。
2016年5月，她上传了自己的第一个吃播短视频，内容是16分钟速食10桶火鸡面，现在这个视频在b站的播放量超过165万次，密子君的&ldquo;饲养员&rdquo;(密子君在视频中戏称男朋友为饲养员)告诉《三声》，2015年前后，他们有感于外国吃播在中国视频网站上的火爆，加之当时并没有特别出色的国内吃播，便决定做这样一个尝试。
在吃播出现前，恐怕很少有人意识到，我们有通过直播围观别人吃饭的需求。
在她对面驾着两台连着外置摄像头的手机，一台用于直播，一台用来录制制作短视频需要的素材。
　　在创始人李霞看来，博慕传媒是一家内容公司，并将吃播定义为美食内容的升级，是面向年轻人的，更有趣新鲜的内容。
　　&ldquo;其实我是一个很慢热的人，第一次直播根本不知道怎么说话，也不会互动。
根据每一期不同的食物和主题的需要，甄甄的团队会为她设计不同的造型。
大食量和纤细身材形成的巨大反差，自然不做作的互动，以及品尝美食时的享受状态都是很多粉丝喜欢她的原因。
比赛之后，经过了一系列的选拔和考察，她和博慕签了经纪约，开始了作为吃播主播大胃王甄能吃的生涯。
　　&ldquo;其实这就是一个面对新的人群、新的业态的美食节目。
　　在吃完了十份红烧肉之后，甄甄又叫了一份酸汤肥牛和两碗米饭，她把米饭扣进汤里，拿着勺子吃了起来，吃到一半她有些不好意思地停了一下，&ldquo;今天这家店太安静了，我都不好意思发出太大的刮盘子声了。
所以食物带来的愉悦感很多时候可能并不只是一种心理感受，而是生理上的化学反应所带来的必然结果。
　　直播反而成为与粉丝互动和积累短视频素材的通道，无论是密子君还是博慕传媒都把精力更多的放在了短视频的制作上。
这种互动不仅限于观众，还包括她的团队成员，谈论的话题也多种多样。
&rdquo;　　吃完最后的两份米饭，直播的时间也差不多到了，甄甄开始和直播间里的观众们一个个再见，这些人中不少都是她的老熟人了，她念着他们的斗鱼ID表示感谢，然后示意旁边的工作人员可以关闭直播镜头。
这些来自不同地方的粉丝，此时都通过屏幕，看着镜头那端的女孩大快朵颐。
&rdquo;王冲告诉《三声》，未来他们会不断丰富节目形式，也不再局限于北京，而是前往更多的地方寻觅美食。
　　&ldquo;饲养员&rdquo;告诉《三声》，密子君经常会收到来自粉丝的私信，这里面有不少由于各种原因缺乏胃口的人，甚至包括一些厌食症患者，他们被密子君的吃播视频调动起来，而产生自己也要吃点什么的冲动。
从第一次上传吃播视频到登上国内最知名的综艺节目之一，密子君只用了短短3个月。
&rdquo;　　和观众互动特别是和自己的团队成员闲聊，都能让直播变得不太像是一场摄像机前的表演，而如同一个老朋友的饭局，而这种陪伴感正是很多观众所需要的。
和以前的一些美食节目不同，我们不是只动嘴皮子而是真的去吃，壁垒会更高，也会和食物发生更多的化学反应。
而甄甄的团队更是明确地告诉粉丝不需要他们在直播平台刷礼物。
　　&nbsp;　　大胃王甄能吃　　晚上七点，北京东大桥附近的一家江浙馆子里，甄甄开始了今天的直播。
　　&nbsp;　　密子君是国内第一个&ldquo;吃螃蟹&rdquo;的人。
此前中国的电视屏幕上没有大胃王综艺，但国内的各大商场为了制造噱头也举办过不少大胃王比赛。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
&ldquo;吃是获得幸福感最短的路径。
　　摘要：美食本身的确是短视频领域的富矿，从制作的角度切入已经产生了大量的美食制作的短视频创业公司，吃播其实依然围绕美食展开，只不过是从美食享受的角度来切入。
尽管有着极强的粉丝粘性，但和韩国的吃播有着鲜明的不同，国内最火的几位吃播主播都并不把直播平台上的粉丝礼物作为主要的收入来源。
　　不过相比于追求竞技感、要求吃得又快又多的大胃王比赛，吃播对于主播的食量不会再刻意强调，代之对于食物的选择、互动的方式的更多要求。
　　博慕传媒CEO李霞表示，吃播看似无聊，但由于更深层的精神陪伴意义，因此大部分的吃播受众是在挑选一位可以一起吃饭的朋友。
　　大胃王甄能吃最近几期，都加了固定片头，而直播中的一些段子、铺陈，也都有团队根据节目效果特别设计。
　　这场直播中，最高时观看人数达到三万多。
而正是这样的人气，让中国创业者看到了新的机会。
　　2016年8月26日，在湖南卫视《天天向上》的节目中，吃播主播密子君在节目现场吃下了88碗粉面，还获得了一面节目组赠送的&ldquo;最强吃货&rdquo;奖牌。
在正式比赛中排不上名号，但凭借在Youtube上分享一系列的吃播视频，木下成为当下日本最受欢迎的大胃王艺人。
在日本，吃播也很快成为大胃王类节目的升级版，如今日本人气最高的大胃王不再是历代比赛的冠军。
　　吃下眼前的食物并不是节目中甄甄唯一要做的，在一个半小时的直播中，她不会吃得很快，而是不时与粉丝进行互动，为此她常常会要店员帮忙重新加热还未吃的菜。
在知乎&ldquo;人们为什么看吃播的&rdquo;的问题下，获得最多同意的回答是&ldquo;因为孤独&rdquo;。
　　为了吸引品牌投放，吃播短视频越来越向微型综艺靠拢。
　　&ldquo;吃是狂欢，播是陪伴
&rdquo;(辛磊)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　在昨天的湖畔大学第一课上，谈及阿里巴巴的愿景，马云称，企业要是做的好，一定是会反思。
我们做的这个事情对10年之后有没有效果，如果没有效果，就不要拿到我们高层讨论了。
我现在就是这么做企业，我不希望控制别人，也不要别人像我恨中国电信那样恨我。
我认为我们把基础架构好，就能做到102年。
愿景是要和部署者相互联系的，战略都是制定的时间周期是5年左右。
大公司里有很多老白兔，不干活，并且慢慢会传染更多的人。
不是因为我们企业大了，人才多了，而是知道了什么战略。
阿里成立于99年，上个世纪有1年，这个世纪100年，然后到下个世纪。
我是犯过无数错误的人，人家讲阿里，淘宝，支付宝做的好，但他们不知道我在这里面的困难和错误。
但&ldquo;百年企业&rdquo;的概念不够准确。
　　【TechWeb报道】3月28日消息，拜师马云，在湖畔大学上课是一种怎样的体验?日前湖畔大学第三届开学典礼在杭州举行，湖畔大学校长马云还以&ldquo;老师&rdquo;身份，为湖畔大学第三届学生授课，在讲课过程中，马云谈到了自己的改变，&ldquo;我有个最大的改变就是，从中国黄页里学到的，不控制董事会。
&rdquo;　　除了分享管理阿里巴巴的心得和经验，马云还谈到了公司的用人经验，&ldquo;小公司的成败在于你聘请什么样的人，大公司的成败在于你开除什么样的人。
&rdquo;　　&nbsp;　　马云从创业中学到的一课：不控制董事会　　马云称，&ldquo;以后做任何事情，只要觉得你有道理，我就听你的。
我的眼界只能看到102年，也就是2101年。
&rdquo;　　2014年马云在杭州对话日本&ldquo;经营之圣&rdquo;稻盛和夫时，马云称亚洲企业，尤其是中国企业，比较讲究做&ldquo;百年企业&rdquo;。
&ldquo;企业能做到80年很了不起，这一开始就是阿里巴巴的目标，但我一看人家都是百年企业，我一看比人少了20年，我说阿里巴巴要做102年，正好跨过3个世纪
　　2、放眼到农耕时代，当时的人没什么焦虑，因为你一生下来就知道自己的一辈子是怎么样的。
　　网易科技根据现场的对谈，整理出了一些keso的观点，enjoy：　　1、当公司规模足够大之后，你不能自己想做什么就做什么，今天你越来越需要依赖世界，去和整个世界配合。
　　老编辑：什么时候第一次认识现在的互联网大佬，比如马化腾、丁磊?　　Keso：认识雷军比较早，见面大概在1995年，当时雷军在BBS上是个飚信狂人，每天能发200个帖子;认识马化腾，他当时建立了一个叫tonysoftBBS，在2002年底的时候第一次见面;和丁磊第一次见面是在广州，donews六周年的活动上，当时和丁磊有一个对话。
　　老编辑：互联网的主战场已经不需要创业了，就是资本主导的。
目前互联网大的机会已经没有了，到90后创业者，其实内容创业是一个很好的选择。
　　7、豆瓣今天说自己成为&ldquo;角落&rdquo;，或者说阿北(豆瓣创始人)安于一个角落，我觉得很酸楚。
因为本来它代表了一个互联网上比较有想法的人自己的空间，它不是一个很小众的东西。
关于内容的需求，其实几千年没有变化，它就是一个分散化的东西，不可能像互联网一样一家独大。
　　老编辑：内容创业，我认为不可能指数性增长，事实上，现在的咪蒙、罗辑思维，比之前的故事会、知音做得差多了。
而我们更应该找一些自己感兴趣，目前又不是资本重点关注的领域，可能你就不会焦虑。
我在36氪的第一篇是《雷军的孤独和小米的性价比》，在这之前雷军刚刚推荐了我的开氪专栏，文章发出来之后雷军给我打了40分钟的电话，他告诉我他看到了小米的哪些问题，雷军都不给我机会插嘴，都会说&ldquo;你听我说&rdquo;，后来还把我的文章打印出来，给小米的员工内部浏览，还邀请我担任小米的质量监督员。
如果你是出自真心而非恶意去写一个公司的问题，他们还是会接受的。
　　网易科技讯3月27日消息，今日，在36氪举办的线下沙龙中，keso和老道消息两个评论人对谈互联网的黄金时代&mdash;&mdash;keso，中文名洪波，中国头号Blogger，是马化腾、雷军都在关注的&ldquo;互联网教父&rdquo;;而老道消息，是马化腾为数不多打赏过的公众号，其背后自称&ldquo;老编辑&rdquo;的人，写出了诸如《距离张小龙就差一个和菜头了》、《历史转折中的雷军》等文章。
对于中国人来说，买房是一个梦想，同时投资的渠道又太少。
　　3、互联网有非常大的商业潜力，它和商业没有直接的联系，在于改变社会、改变生活的力量，我看重的是这种力量，而不是供大家缅怀、瞻仰的时代。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　现场提问：是否会因为不了解年轻人、新趋势而焦虑?　　Keso：我很欣赏王朔的一句话，&ldquo;谁没年轻过啊?你老过吗?&rdquo;年轻的时候大家都一样，你只要理解人性的东西，而不一定非要去理解年轻人现在喜欢玩什么游戏，但我能够理解年轻人为什么要去玩游戏，能理解游戏的火爆，这就够了。
但是这只是说在某些热点领域、被资本看好的大市场，而眼下其他一些不被资本看好的领域，可能会有机会。
　　6、我说过，乏味的资本主导的互联网创业，从团购开始，基本上只考验融资能力。
　　现场提问：人工智能是否会把现在写字的人取代?　　Keso：我们所说的人工智能，会通过不同的形式体现出来，比如无人驾驶、有稿件套路模板的写稿机器人，但如果让机器去写《百年孤独》，我觉得是有待商榷的。
互联网有非常大的商业潜力，它和商业没有直接的联系，在于改变社会、改变生活的力量，我看重的是这种力量，而不是供大家缅怀、瞻仰的时代。
　　4、互联网里面，能够做成事的大多都是不太显山露水的人。
　　5、如果你是出自真心而非恶意去写一个公司的问题，他们还是会接受的。
　　以下是老道消息和keso对谈的部分沙龙内容节选：　　老编辑：互联网的黄金时代到底是什么?　　Keso：如果没有互联网的话，丁磊可能只是一个程序员，他只能一步步往上爬。
我认为焦虑是一个很正常的情绪，因为世界变化太快，你不知道自己接下来该做什么，因为没有参考系。
放到80年代，很多人其实不知道商业是什么东西，所以那个时候有大量的机会，但这种机会并不明确，恰恰是给很多不安分的人准备的。
　　老编辑：你对自己的文章最有价值和最欠缺的地方在哪里?　　Keso：最有价值的是，我的文章是我真实情绪的表达，而不是为了什么而什么;不足的地方，互联网越来越大，我没办法对所有东西如数家珍，我只能缩小我的关注范围。
　　老编辑：为什么很多互联网的牛人以前都不太起眼?　　Keso：互联网里面，能够做成事的大多都是不太显山露水的人，这也是互联网最好玩的地方。
　　老编辑：您人生中最大的一笔财富增值是什么?　　Keso：1996年底加入中网信息技术有限公司，民营的拨号上网服务，在那做了整整5年，离开的时候老板把我的股票收回来了，给了我10万块，我扭头就去买了一辆车。
我认为焦虑不是问题，但是沉迷于焦虑，并把处置焦虑的主动权交给其他人。
　　现场提问：我是一个创业者，现在互联网某个领域的大战周期越来越短，套路越来越多，作为三线城市的创业者，越来越摸不清这里面的套路，到底什么是创业，基于商业逻辑还是套路?　　Keso：我说过，乏味的资本主导的互联网创业，从团购开始，基本上是资本从后面出多少钱就意味着战争能打多久，不考虑商业逻辑、团队构成等等，只考验融资能力，这是很乏味的。
马云一开始，大家都以为他是骗子，一直到2005年雅虎投资阿里的时候，被评价为就是为了给老股东套现。
但是这只是说在某些热点领域，比如说共享单车，是被资本看好的大市场，而眼下其他一些不被资本看好的领域，可能会有机会。
　　现场提问：关于内容创业，请问您怎么看待?　　Keso：我对豆瓣感觉很惋惜，豆瓣今天说自己成为&ldquo;角落&rdquo;，或者说阿北(豆瓣创始人)安于一个角落，我觉得很酸楚
华商韬略(微信公众号：hstl8888)梳理的资料显示：2010年到2011年，中国新增2.5万家电商，各家电商都在疯狂烧钱买流量、砸广告。
彼时中国所有的电子商务玩的都是一个概念&ldquo;我不挣钱，先冲订单，占领市场&rdquo;。
　　&nbsp;　　转型的结果是：2011年乐淘一天能卖4万双鞋子，2012年转型自有品牌后，一天只有几百单，半年后，乐淘就产生了几千万的库存。
虽然中国有3亿儿童，却不具备购买玩具的文化，玩具一般是孩子拽着父母在超市或者商场买，中国的父母更愿意给孩子报各种培训班。
毕胜说，以前卖一双鞋平均亏损达到78块，转到自有品牌后，一双鞋有了5块利润。
相比于代销品牌30%的毛利，自有品牌的毛利可以达到60%-70%。
　　雷军让他干电商　　出生于1974年的毕胜，20多岁时就担任了李彦宏的助理和百度的市场总监。
毕胜的规划中，五个品牌谁能从市场杀出，资源就向谁倾斜。
&rdquo;　　于是乐淘开始了转型之路，考虑到3C数码毛利率低，他们把大的方向锁定在服装、鞋包市场。
毕胜决定带大家出去搓一顿，回来一算账，发现刨去饭钱，公司又亏了，因为营业额扣除掉供应商的货款后，也只有几百元。
　　摘要：实现了财务自由的毕胜，选择离职享受生活，每天斗地主，一个礼拜总得玩上好几天。
　　毕胜原以为财务自由就是心灵自由，后来发现不是这样，人一旦失去目标，越是生活空虚，内心的紧迫感越强，人也越痛苦，&ldquo;出来之后的一年半，是最痛苦的一年半。
　　&nbsp;　　在毕胜抛出那句&ldquo;垂直电商是骗局&rdquo;的惊世骇俗观点的4个月后，唯品会美国上市，2014年，垂直电商聚美优品上市。
毕胜说，他曾一度抑郁，后来开始戒烟、跑步，还和李宁公司前CEO张志勇一起投资修建了北京朝阳公园5公里的塑胶跑道。
2005年8月5日，百度在美国上市，当天股票大涨354%，一夜之间百度出了8个亿万富翁、50位千万富翁，240位百万富翁。
有鉴于此，毕胜决定转做高品质的国外婴童玩具。
而乐淘最大的对手好乐买，也收到了腾讯5000万美元的投资。
　　&nbsp;　　乐淘前副总裁陈虎回忆，当时导航网站的价格很高，直接从20万一个月，跳涨到120万一个月，打完折也要80万元。
　　&nbsp;　　卖了6个月玩具后，有天毕胜收到公司副总发来的邮件，说公司的日营业额已经过万，实现了盈利。
雷军对他说，你看人家陈年比你大多了，看看人家的激情。
　　毕胜认为百度的广告位置，全中国都没人可以比他更便宜地拿到，因为主管此事的百度负责人曾经是自己的秘书。
这一年，毕胜刚30岁出头，懵懵懂懂之中，就赚到了人生的第一桶金。
业内认为，现实有力地驳斥了毕胜，他的观点也随之应者寥寥。
　　一个企业领导人为何要自毁长城?&ldquo;我不想传递很多假大空的东西，我想传递一些比较真实的东西。
2010年6月，美国老虎基金、德同资本一起注资乐淘1000万美元。
　　2011年4月，乐淘跟愤怒小鸟和水果忍者的手机游戏开发商合作，推出了联合品牌小鸟潮鞋，火爆一时。
　　2011年，乐淘积极扩张，成立了多家分支机构，在大量广告和活动费用的支持下，销售额猛增，但仅仅半年后，就陷入巨亏。
彼时的电商网站，获客成本高达百元，几乎全国的电商网站，都开始了烧钱大赛。
&rdquo;　　&nbsp;　　他想明白的第二个问题是：电子商务的成本比线下高出20%-30%。
　　除了&ldquo;不赚钱&rdquo;外，毕胜隐隐感到项目前景可能有问题。
但问题随之而来，彼时网购的人群，很多人都是&ldquo;图便宜&rdquo;，乐淘的玩具，在价格上毫无优势。
为了进一步提高运营效率、降低成本，毕胜将客服、设计等部分团队迁往珠海，团队由500人缩减到200人，同时砍掉了早年辛苦建立的&ldquo;实库代销供应链&rdquo;。
鞋类电商的标准化很高，物流标准，拍照标准(服装拍照要找模特，试穿、各种搭配，鞋没这么复杂)，还不像服装和其他品类中间涉及那么多的环节(比如服装拍完了要修图，模特必须好看，否则影响售卖看等等)，仓储也会相对轻松，可流水化作业。
期间，乐淘开始入驻天猫、京东、亚马逊等开放平台，官网只卖自有品牌。
　　有观点认为：转型前，乐淘是一个零售商，需要的是品类管理能力、销售能力、流量获取能力;转型后，需要的是品牌塑造能力、供应链能力，提高品牌溢价。
　　2010年12月，乐淘在温州举办招商会，与众多温州鞋企签订了战略合作协议，红蜻蜓、康奈等众多供应商开始在乐淘上卖货，乐淘也从最初的5个牌子，200个款式，发展到105个牌子，11077个款式，当年，乐淘实现销售1个亿。
&rdquo;　　&nbsp;　　2007年，毕胜在家里叫了帮朋友，烤串喝酒坐而论道，王朔坐右边，李阳(疯狂英语创始人)坐左边，三人开始侃大山，开始毕胜还能插上嘴，后来一句也插不上。
雷军对他说，你看看陈年的激情。
他是个特别不爱表达的人，什么事儿你自己做主。
在他看来，这与他百度的出身有关：&ldquo;百度人的做事风格就是这样，一定要把自己内功做好再出去&hellip;&hellip;我们内部有一个共识，除非乐淘变成老百姓的一个生活方式，否则在此之前，你首要的工作就是怎么给用户创造价值，其他的都是次要的。
你说搜索引擎，我能给你连续讲24小时，不带重的。
　　在一片烧钱比赛的场景中，乐淘内部有人担心，烧钱会把自己&ldquo;烧死&rdquo;，但是毕胜认为，应该烧钱做大规模，有了规模才有机会融资，最终在长跑中战胜对手。
一些很偏远地方的用户，收到货后找到物流公司&ldquo;合作退货&rdquo;，而乐淘网收到货后，需要向这些物流公司支付高达百元的物流费用。
　　为了加速达到销售目标，实现上市大计，也为了不被对手超越，乐淘管理层也决定大打广告。
　　&ldquo;我从一天一万块钱变成一天十万块钱，用了三个月&rdquo;毕胜说，那种感觉就像回到了2002年的百度一样，业务发展一日千里，&ldquo;感觉小宇宙要爆发了。
团队从头到脚看了一遍，发现除了鞋以外，衣服基本上被凡客做了，凡客和乐淘有三个共同的投资人，算是兄弟公司，毕胜与陈年住在一个小区，也是多年的好朋友，连乐淘正在使用正的办公室、公家具、网线都是凡客搬家后留给毕胜的。
市场上价格几万的奢侈品包，生产成本只有几百元，中间环节以及品牌溢价造成了100多倍的加价，而必要商城的目的就是打掉中间流通环节、打掉库存，根据用户下单进行生产，让不在意品牌的消费者，用白菜价享受到奢侈品同样品质的产品。
　　在毕胜看来，上述成本都是刚性成本，就算你当了业内老大，就算你流量成本降下来了，也还是亏。
　　毕胜说，&ldquo;京东账上有15亿美元，我没有那么多钱，我做不了第二个京东。
两边的生意都很大&hellip;&hellip;未来乐淘是向电子方向突围还是向商务方向突围呢?这个还没有定论，我还在思考。
这类鞋，毕胜的仓库退回有两万双，也就是2000万的损失。
从晚上八点到凌晨三点，整整7个小时，王朔与李阳，从汉语的进化一直聊到人类的起源，最后李阳突然站起来，扑通一声跪在王朔面前，说，朔爷，我服了。
而且广告位需要提前预定，这个月交钱，下个月才能用。
&rdquo;　　但此时的毕胜已经顾不上那么多了，他更着急的是乐淘如何突围，&ldquo;电子商务是骗局，但是电子和商务拆开就是一个生意，所以大家发现马云赚钱了，因为他只做电子。
　　很多用户在不同网站看上同一款产品，同时下单，选择货到付款，哪个先到要哪个，剩下的一个退回。
&rdquo;　　这个结论让毕胜和团队很痛苦，感觉找不到方向，好在资本方从未给他们压力，反而一直鼓励毕胜，&ldquo;毕胜你自己去寻找方向，只要你这个团队在，不管做什么，如果你们有想法，继续投你，看好你们这个团队。
　　这成了他坚定的认为&ldquo;电子商务是骗局&rdquo;的根本。
　　毕胜是一个工作非常拼命的人，据说累出了心脏病，办公桌和出差包里随时放着速效救心丸;他也是一个执行力极强的人，每次发现问题，都会第一时间努力纠正;不管人脉还是资金，他都不缺&hellip;&hellip;但自毕胜创业以来，似乎总有个怪圈：开端总是让人充满期待，却在不久之后问题频出&hellip;&hellip;　　史玉柱曾说：&ldquo;一个企业付出最大的成本、最大的浪费并不在于他的实际操作，实际上决策失误所付出的代价是最高的。
　　乐淘网一开始卖的玩具比较杂，质量也参差不齐，客户满意度不高，退换货造成的运营费用也不少。
然后大家看到在互联网上卖货的，在我这卖的奥康，在我这卖的耐克，他们赚钱了，因为他只做商务。
　　&nbsp;　　实现了财务自由的毕胜，选择了离职享受生活，&ldquo;我和老婆，还有几个哥们，每天斗斗地主，一个礼拜总得一块玩上好几天。
毕胜从一开始就坚持不采购，只代销，好处是没有库存，不占有巨量资金;坏处就是，对一个籍籍无名的小电商，不掏钱，鞋企也不愿意赊货。
　　&ldquo;垂直电商是骗局&rdquo;　　毕胜想明白的第一个问题是：乐淘成不了京东。
&rdquo;　　完美的商业模式　　对零售业来说，最痛苦的莫过于库存积压。
　　2012年6月，乐淘一口气推出了恰恰、乐薇、茉希、迈威、斯伽五个自由品牌。
　　&nbsp;　　&ldquo;这条零库存的供应链可以说是毕胜一个人撑起来的。
如果做衣服，肯定与凡客直接成为对手。
　　整个费用加起来超过了50%，而乐淘在市场竞争不激烈时，毛利率不过30%(已经是业内比较高的)，也就是要亏损20%以上;而在市场竞争激烈时，毛利率降到了17-18%，亏损超过了30%。
后来对方看他实在可怜，就说看你挺诚心，先拿几百万尝试一下。
毕胜的好朋友陈年，更是怒斥&ldquo;谁侮辱电商，谁就是侮辱我。
　　毕胜说，这次聊天对决定创业影响很大，&ldquo;世界那么大，个人那点小纠结算什么，你就干吧，就算不成又能怎么地啊。
　　毕胜就此成了&ldquo;行业公敌&rdquo;，很多电商恨他，因为他的言论，导致企业融资失败。
从渠道制到买手制，乐淘内部结构大调整，整个供应链换血，无异于一次重生。
我这个人，除了工作、抽烟和睡觉，没有任何爱好。
　　而现实之中，乐淘也被大环境所困扰。
玩具的毛利率可以达到70%，而像3C数码之类的只有3%-5%或者5%-7%之间的水平，做玩具类的电商，前景广阔。
　　正当毕胜艰难地与供应商一家一家死磕时，2009年9月，美国华人小伙谢家华创办的网上鞋店Zappos被亚马逊以8.47亿美元收购，一时引起热议。
因为享受三包，退回来时候安排入库质检，打开之后发现是半块砖头，毕胜说每年收到的砖头可以砌一堵墙。
　　但从百度这样的公司出去，让毕胜感到高不成低不就，大公司他不愿意受人家的制度与文化约束，&ldquo;我在百度期间，李彦宏都比较少管我。
　　这还不算什么，更有甚者拿到产品后，说不合适要求退货。
　　这个感觉让毕胜很紧张，他和团队到市场上做调研，最后得出的结论是&ldquo;中国玩具市场只有一百多亿，涉及到互联网上又是很小的范围，乐淘又是很小中的一部分，虽然毛利率足够大，但没有办法产生规模化效益。
2014年5月，毕胜首次向外界确认，乐淘网已被香港一家公司收购，交易金额不便透露。
　　&nbsp;　　2009年5月，毕胜先发了一个内测版卖鞋，起名叫乐淘族，上线一周，收入就超过玩具。
电子商务的叫做销售仓，拿来等着卖货，不是走过场;　　第三是退换货物流和&ldquo;货损成本&rdquo;，这部分占到3%;　　第四是电话呼叫中心，每个订单的电话成本是1%;　　第五是机房、服务器的成本占到了5%;　　第六是人员费用成本占到了10%;　　第七是购买流量成本(花钱购买广告，吸引点击等)最少占到10%;　　第八是包装成本，最少1%;　　第九是货到付款方式的手续费2%，也就是代收货款的物流公司，需要收取一定的费用。
天上一个大馅饼掉下来把你给砸晕了，就不知道干什么了。
这样的用户有多少?毕胜说，一年卖了100万双鞋，有10万人这么干。
　　&ldquo;我最近听到电子商务这四个字就比较恶心，男怕入错行，女怕嫁错郎，我觉得我入错行了&hellip;&hellip;如果大家毕业了，或者已经是公司领导了，想做电商慎行，三思、四思、五思而后行&hellip;&hellip;我在公司内部提出了一个命题，叫做电子商务(垂直电商)是个骗局。
&rdquo;柳传志也说：&ldquo;做正确的事，比把事做正确更重要。
　　最&ldquo;恐怖&rdquo;的是第四类用户，因为网站大多包退，退货可以选择到付即可。
&rdquo;　　2011年，乐淘网正处在最顶峰的时期，网站访问量与销售额均排在国内鞋类市场第一名，而它的CEO毕胜却在中欧商学院讲了上述一番话。
但令他意外的是，同样位置的广告，2010年35万，2011年就成了70万，毕胜觉得太贵了，没有答应，后来参加公开竞标，结果这个位置被别人以800万成交。
纽交所主席海瑟尔斯也注意到这个可能成为其客户的企业，在2011年访问了乐淘。
毕胜以前也是这么想的，认为只要规模做得足够大，物流成本、仓储成本、市场成本都可以得到平摊，留下一定的利润空间。
　　意识到自己被外部环境以及资本裹挟前进，毕胜紧急&ldquo;踩下刹车&rdquo;，停止了全部广告投放，并注销了一些分公司。
　　面对物流环节的不完善，想明白了两个问题后，2011年11月，毕胜在中欧商学院抛出了&ldquo;垂直电商骗局论&rdquo;。
　　后记　　卖掉乐淘网后，毕胜很少和圈内朋友联系，连其最坚定的支持者雷军都不知道他在做什么。
　　首先是电子商务比传统企业多了物流成本，传统企业店面销售，而电子商务需要上门配送，物流费用占到了10%的费用;　　其次是仓储成本，占10%费用。
&rdquo;　　重新再出发的毕胜，这一次能走出这个怪圈吗?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
玩了不久就腻了，全是在家睡觉、看电视。
8月18日，毕胜35岁生日当天，乐淘正式转型开始在网上卖鞋，三天后因为访问量巨大，服务器崩溃了。
　　从卖玩具到卖鞋　　在雷军和毕胜看来，中国适龄儿童有三个亿，这个市场大得可怕。
　　毕胜估计，乐淘2011年销售额会接近5亿，2012年会突破10亿，如果目标达成，乐淘就可以考虑上市。
　　在乐淘的示范作用下，国内很快冒出了十多家鞋类垂直电商，每家都号称国内最大。
　　回到当下的2017年，曾经风光一时的垂直电商们，活下来的却寥寥无几，凡客经历阵痛，如同做了一次大手术，至今元气未复;当当网股价长期低迷，后从美国退市;聚美优品风光不在，私有化方案倍受争议;曾经的乐淘网的对手们，如今也踪迹难觅&hellip;&hellip;　　卖掉乐淘后的毕胜，在2014年重新出发，创办了&ldquo;必要商城&rdquo;。
&rdquo;　　作为雷军十几年的朋友，毕胜对雷军的话从不怀疑，既然大哥给指了条&ldquo;明路&rdquo;，那就干。
　　相比于其他电商的猛打广告，以及企业负责人出席各种论坛、演讲和聚会，毕胜一直很低调。
这家由华人小伙谢家华创办的网站，2007年销售额超过8亿美元，占美国鞋类网络市场30亿美元的四分之一。
　　后来，毕胜想投资凡客的陈年，但凡客的崛起速度太快，他还没来得及，就没机会了。
　　乐淘突围　　&ldquo;看明白&rdquo;了电商的毕胜，开始带领乐淘突围，方法是尝试自有品牌。
冷静下来的他重新审视了乐淘的商业模式和盈利能力，在他想明白了两个问题后，突然觉得&ldquo;眼前一黑&rdquo;。
&rdquo;　　毕胜有一次见李彦宏，老领导对他说，你不能再这么闲着了，再闲下去你就废了。
我时间也没点儿，我乐意啥时候起啥时候起，乐意啥时候睡啥时候睡，我的预算都我自己批，花钱也不用管。
传统企业的仓储叫做流转仓，用来把货物分配到店面，店面即仓储。
为此，毕胜分别谈妥了Burberry、Prada、UnderArmour、耐克、依视路及卡地亚中国供应商，推出了女鞋、运动鞋、眼镜及配饰等多个品类。
雷军说，干电子商务，这个肯定热。
大家一退休，就是这种出海状态。
　　市场上假货充斥，&ldquo;我印象特别深，当时周星弛的《长江7号》，那个七仔，我们跟正版合作要700多元，我们家门口地摊卖7块多，一模一样的。
&ldquo;这时候，说好听的，找一些志同道合者，说不好听的，就是先忽悠一批人。
　　因为毕胜的&ldquo;实库代销模式&rdquo;不占有资金，他建立起来的这条供应链得到了资本市场的高度认可。
比如奥康放在乐淘仓库中的8000双鞋，两天时间就卖完了，从此要多少给多少。
同年，服装巨头Zara的西班牙供应商林琛加盟乐淘，担任供应链副总裁，进一步强化了乐淘供应链体系。
毕胜说，我不是没激情，我是不知道该干啥。
&rdquo;　　没有库存的商业模式，稳健的运营、资本的追捧，一切看起来都很完美&hellip;&hellip;　　被外部环境和资本裹挟前进　　2011年1月，乐淘发布了第三轮融资信息，联创策源、老虎基金、德同资本追加注资3000万美元。
　　在毕胜看来，乐淘不建库存这件事能不能成，最重要是取决于速度，如果业务发展速度够快，盘子越大，效率越高，就可以用速度换来零库存。
　　但后来他明白，比价行为在互联网上是非常简单的一件事，动动鼠标就可以完成，只要有一家竞争对手比乐淘价格低，所谓的利润空间可能就不存在，除非真可以把所有对手都耗死，但真要等到哪一天，乐淘还需要10年，另外再烧10亿美元。
一石激起千成浪，一夜之间，毕胜的微博收到了14万@;多了两万多个粉丝;毕胜演讲的视频被翻译成多国语言，美国老虎基金的负责人看了视频后，立刻把投资的所有电商企业，拉出来重新审视。
在毕胜看来，C2M(Customer-to-Manufactory，顾客到工厂)的模式是时候落地了。
&ldquo;我们管供应链业务的总监，他去哪儿都是老板法拉利接送，两三家追着他谈。
4月份，国内权威调研机构发布中国鞋类B2C流量排行榜，乐淘稳居第一。
　　类似的情况还有奥康，奥康的老总从来没听说过乐淘，但是因为在百度投过广告，知道毕胜，算是给朋友面子，拿出了8000双，放到了乐淘仓库里。
一个电商老板喝醉后，在微博上大骂毕胜，因为员工看了毕胜的演讲视频，第二天辞职了。
　　2011年4月，中概股在美国集体遭遇诚信危机，6月份，又发生了支付宝股权事件，这让美国投资机构担心中国互联网公司的VIE架构可能存在问题，美国投资机构纷纷收紧投资。
毕胜说，我不是没激情，我是不知道该干啥。
　　投资了4.5亿的乐淘，自此淡出了人们的视野。
部分供应商开始对乐淘有了信心，他们按照吊牌价6折的价格，把货拉到乐淘的仓库里，乐淘再按照8折进行销售，卖完结款，没卖完的退货给供应商。
　　乐淘前五个供应商，都是毕胜亲自谈的，方法就是在一个个老板面前&ldquo;装孙子&rdquo;，这些老板张口就是：你有几个钱;给我多少股份;就不给你供货，怎么着&hellip;&hellip;　　在毕胜看来，&ldquo;人如果这点(身段)都拉不下来，你就什么事儿都做不成。
　　毕胜不懂得电子商务，&ldquo;哥们儿不懂电子商务，真的不懂。
&rdquo;　　&ldquo;我去深圳玩，碰到以前百度的哥们，结结巴巴地整天跟我说，说咱们出海吧，我又新弄了一艘快艇，赶紧去一下。
　　&nbsp;　　&ldquo;能不能做一个专门卖鞋的电商网站?&rdquo;毕胜心里不由得想起了美国的鞋类垂直电商网站Zappos。
&ldquo;有的人一个月买70双鞋都退了，光赚这个钱，一个月就有4000块。
　　还有第三类人，这类用户非常&ldquo;友好&rdquo;，通常选择在线支付，也不拒收，也不邮砖，而是在穿到质保期前，拿着电吹风对着1000多元的鞋吹半个小时，直到鞋底开胶，再要求退货。
连商业计划书也没要，联创策源与雷军就投了毕胜200万美元，2008年5月，乐淘网上线了，主攻玩具市场。
他是百度早期高管，在商场上朋友众多，大家都愿意给他面子。
&rdquo;　　毕胜的办公室隔壁，曾经有个很大的供应商，他磨了7个月也没有结果。
失去了外部弹药，中国很多电商公司立刻陷入了不景气。
&rdquo;而小公司&ldquo;人家管不了我，养不起我&rdquo;，在毕胜看来，他已经不适合上班有老板了。
但是你要讲电子商务，你给我讲24小时我一句没听懂
&rdquo;　　俏江南的第一家店开在了北京国贸，专攻写字楼商务人群。
没过多久厨师又跑回家过年了，她俩就自己下厨炒菜。
&rdquo;开餐馆，从古至今是&ldquo;江湖&rdquo;行当。
　　而被张兰母子抱以厚望的兰会所，经营情况却不甚理想。
　　2007年，俏江南销售额已高达10亿元左右。
　　3、创始人策略过于激进　　张兰是一个很有心气的女人，这样的心气让她放弃加拿大绿卡回国创业，也让她胆敢卖掉三家酒楼创办俏江南，但成也萧何败萧何，最后也让她走上了不归路。
这不仅为99%的女子所咂舌，连寻常男子也难以复制其道路。
　　1992年，张兰租下了北京东四大街一间102平方米的粮店，开起了&ldquo;阿兰酒店&rdquo;，为了能让酒店更具特色，她一个人跑到四川郫县，带了一帮当地的竹工上山砍竹子，用火车把13米长碗口粗的竹子运到了北京。
　　失败无关上市　　不追求品质才是真因　　有人说，俏江南之所以会沦落到今天的地步，完全是因为和资本联姻，仿佛张兰当初能够拒绝投资，就能保住俏江南。
　　&ldquo;我去那里就是为了挣钱&rdquo;，张兰后来如此总结自己的国外淘金之旅。
鼎晖以2亿的价格换取了俏江南10%股权，并与张兰签署了对赌协议，如果俏江南不能在2012年实现上市，张兰则需要花高价从鼎晖投资手中回购股份。
　　营销的确能让更多人知道你的产品，但是能够留住顾客，就只有实实在在的产品质量。
　　张兰和俏江南的失败，更多还是要归因于张兰个人在经营和管理上的失误，引进资本，只是让这些错误更早浮现。
　　之后，张兰又相继在广安门开了一家&ldquo;阿兰烤鸭大酒店&rdquo;，在亚运村开了一家&ldquo;百鸟园花园鱼翅海鲜大酒楼&rdquo;，生意蒸蒸日上。
　　因为担心自己太过思念儿子而提前回国，张兰连随身带来的儿子的照片都是扣着放在床头柜上，实在受不了了，翻过来看一眼又快速地扣上。
当时不少人劝她，高档写字楼租金高、投资大、客源少，风险实在太大了，但张兰却有自己的想法：在所有消费者中，白领消费者最具理性，如果饭菜符合他们的口味，他们会结伴而来。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　1991年圣诞节前夕，张兰怀揣着打工挣来的2万美元和创业梦，乘上了回国的飞机。
每天早上大冷冻车来了，一人搬18扇大牛排，一扇有几十斤。
　　如此搏命，让她花了不到2年时间就赚到了2万美元，这也成为了她日后发家的资本。
　　但单调的生活很快就结束了，1987年张兰和丈夫离婚，独自带着6岁大的儿子过日子，但一个女人带着孩子，工资也不高，生活的艰辛可想而知。
　　但随着公款消费的增加，大众消费的核心也被高档消费所代替，面向的也不再是普通老百姓，虽然在一定时期内让企业得利，但可持续性并不强，谁知道哪天政策会改?　　果然，随着公款消费被遏制，俏江南的经营也陷入困境，后来宣布要进行大众化转型，但居然敢在自家店里卖28元一份的饭盒，兰会所的商务午餐，也仅仅100来元。
&ldquo;张总、李总都来了，都是给面子，敬酒就都得敬到，这屋敬完了敬那屋。
　　&nbsp;　　之所以定这个名字，是因为在不少老外眼里，江南的小桥流水最有中国特色，张兰的野心也可见一斑，&ldquo;我要创建一个代表中国特色的国际品牌，让人一听就知道来自于中国。
　　那是80年代末，中国掀起了&ldquo;出国淘金热&rdquo;，不少人都奔赴大洋彼岸打拼。
有记者曾去过两次那里，每次消费者都寥寥无几，由于生意冷清，服务人员也有些懒散，甚至不会主动给茶水续杯。
　　2012年4月，俏江南又谋划在香港上市，为了筹集资金甚至把价值3亿的兰会所卖掉，甚至张兰都不惜辞去政协委员一职，把国籍更改为加勒比岛国，但这样还是没能在香港上市。
　　写在最后　　在商言商，回顾张兰24年的创业之路，她的胆识和毅力都是无可挑剔的，而且她也为业界打造了一个非常好的营销案例。
　　据张兰后来回忆：&ldquo;在餐馆打工，每天进店就有无数的事情等着你，又得洗又得配又得切，一天能切六筐土豆丝，至今手上还有一个缝了十几针的伤痕。
&rdquo;张兰说当时自己的酒量是&ldquo;两斤不醉&rdquo;。
　　所以，大S固然能增加知名度，但食客不傻，就好像我喜欢听老罗讲相声，但让我选100次，我还是选苹果不选锤子。
　　在张兰的一手打造下，阿兰酒店就变成了南方的竹林，新奇的装修和菜品相结合，让她的酒店迅速有了知名度，食客慕名而来，生意兴隆。
　　2011年3月，俏江南向中国证监会递交了A股上市申请，但在2012年1月份被证监会宣布终止审查。
早在1997年，当时张兰的三家酒楼每日的营业额就达到了150多万元，她就陷入了极大的矛盾之中：&ldquo;是继续赚钱还是做一个品牌出来?&rdquo;　　一番思索之后，张兰还是把三家酒楼都卖了出去，&ldquo;我了解自己的性格，我是一个武断的人。
　　但论做菜，包括厨师、新菜式、服务、文化，俏江南都不如竞争对手，或者说不断退步。
　　在接下来的两年，张兰一直都在疯狂赚钱，虽然张兰曾经打过篮球，体质非常好，但一天要打6份工，如此劳动强度，让她每天晚上回到地下室，只能自己用手把僵硬的腿抬到床上。
　　除此之外，张兰还得八面玲珑，多方应酬，&ldquo;来的都是客，全凭嘴一张。
记得东四几条有个流氓来收保护费，我妈带着小舅和他们去谈判。
天生不甘平凡的张兰，为了改善生活，也在1989年底以探亲为名，投奔加拿大的舅舅，去&ldquo;打黑工&rdquo;，哪怕当时儿子只有8岁。
　　为了换取免费的地下室住宿，张兰甚至每天早上6点就得起床为房东熬好麦片，帮患病的房东太太擦洗。
　　有人说，俏江南之所以会沦落到今天的地步，完全是因为和资本联姻，仿佛张兰当初能够拒绝投资，就能保住俏江南。
在加拿大，张兰拼了命一般赚钱，最高纪录甚至一天打6份工：在餐厅洗盘、擦桌子、扛猪肉，在美发店帮人洗头等。
　　俏江南上市失败后，鼎晖投资要求张兰按对赌协议高价回购股份，双方发生激烈矛盾冲突。
　　而在香港上市前夕，为了筹集资金，兰会所也被卖给了别人。
　　13万创办阿兰酒店　　10年赚了6000万　　回到祖国，张兰终于可以开始自己的创业之路，门槛较低，自己又熟悉的餐饮行业，自然而然地成为了张兰的首选。
　　当然，汪小菲还是一口咬定卖掉俏江南不是为了还债，而是&ldquo;中了CVC的圈套&rdquo;，但不管原因如何，结果还是一样：张兰退出了俏江南的董事会和日常管理，离开了这个自己一手打造的餐饮帝国。
　　接着，张兰在北京国贸的高档写字楼里，开了一家以川剧变脸脸谱为Logo的餐厅，这就是后来大家熟知的&ldquo;俏江南&rdquo;。
和我一起打工的都是印度裔的男人，但人家一片儿都不会帮你搬。
10年前俏江南还能以笔筒沙拉、江石滚肥牛等菜式吸引顾客，但10年后还是只有这些菜式，而且质量也直线下降，价格又贵，怎么留得住客户?　　在知乎上，&ldquo;俏江南是如何衰落&rdquo;共有134个回答，每一个回答都直指俏江南的菜式并不可口、服务不够周到。
　　1、重营销不重产品　　有网友说：我们提到俏江南，第一反应不是他家有什么好吃的菜品，而是大S、汪小菲和张兰，这就说明了一切!　　做营销，俏江南是成功的，从耗资3亿的兰会所，再到汪小菲和大S的婚姻，俏江南不断占领着头条，在大众心中有着极大的知名度。
　　创办俏江南　　7年做到年销售10亿!9年做到身家25亿!　　张兰卖掉自己的酒楼，并不是因为弟弟离世而做出的意气之举，而是深思熟虑的结果。
　　除此之外，张兰还喊过不少口号，一会要做餐饮业的LV，一会说要成为世界五百强&hellip;&hellip;至于结果如何，大家也有目共睹。
当时餐饮业在众多行业中脱颖而出，成为许多PE逆市投资的最重要选择。
　　有网友吐槽：和朋友在深圳去过一次，点了个拔丝山药，上来之后我觉得，在我们村里拔丝山药要是做成这个样子，这厨师就真不用混了。
　　在2005年，菲亚特集团想以10亿美金入股俏江南，都被张兰一口拒绝。
无论当年是否上市，俏江南都逃不过没落的命运。
结果大众化没实现，&ldquo;高端&rdquo;的牌子却被砸了。
　　但辉煌背后，其实有着不为人知的艰辛，汪小菲曾经回忆当年母亲创业的艰辛：那时候北京比现在乱的多，有去厕所翻墙跑单的，有喝完酒打价的，不结账的，当然，地方的事儿也得摆平，黑的白的。
而俏江南的经营受到金融危机影响，急需资金支持。
最后俏江南的没落，也证明了这点。
&rdquo;　　即便辛苦，但张兰一天赚的钱能抵在国内一个月的工资，只是心高气傲的张兰并不甘心在异国他乡靠做苦力赚钱，她给自己定下了目标：挣够了2万美元，就回国做生意。
无论当年是否上市，俏江南都逃不过没落的命运。
但即便如此，张兰也只是在国贸找到一个600平米的小位置，在开业的4个月内，俏江南的收入都不够支付租金和员工的工资!　　即便如此，张兰还是咬牙挺了过来，俏江南的生意也终于有了转机，依靠口碑，那个&ldquo;环境不错，价格不贵&rdquo;的俏江南，很快火爆起来。
2009年，张兰首次荣登胡润餐饮富豪榜第三名，财富估值25亿元，到了2011年更是高达31亿元!　　引进资本却进退失措最后被迫放弃一切　　不少企业壮大之后，都会想着引进资本，但是张兰却没有这方面的想法，毕竟俏江南作为知名餐饮企业，稳定的单店业绩能提供稳定的现金流，没有更多的资金需求。
　　2008年，张兰引入了国内知名投资方鼎晖投资。
　　2、定位错误，没有及时转型　　刚开始时，俏江南的定位还是比较准的，虽然走的是高档餐饮，但还是以大众消费为核心，很快就成为了家喻户晓的知名企业。
　　2006年，张兰耗资3亿打造了兰会所，虽然有利于打造俏江南&ldquo;高端奢华&rdquo;的品牌，但3亿已经是俏江南3年的净利润了，可以说几乎抽干了俏江南的现金流。
　　弟弟的离世让张兰受到了巨大的打击，她甚至有过轻生的念头，但她还是熬了过来，而且还做出了一个让人惊讶的决定：卖掉所经营的三家大排档式酒楼，拿着创业10年攒下的6000万元，进军中高端餐饮业。
但自2008年后，俏江南开始了疯狂的&ldquo;上市之路&rdquo;，却是不争的事实：　　从2008年到2012年，俏江南新开了30多家门店，2013年又新开了10余家门店，但这样的速度还是远低于张兰的目标：每年新开100家店。
后来在一次行业论坛上，张兰还以十分强硬的口吻和几名投资人说：我有钱，干吗要基金投资啊?我不用钱，为什么要上市?　　但2008年金融危机彻底改变了张兰的想法。
　　可惜，张兰忽略了最重要的一点，要想成为餐饮界的百年老店，没有几道独特的名菜，也没有与时俱进的创新精神，光靠营销是长久不了的。
　　里面的装修和陈设极尽奢华：一只水晶杯上万、一把椅子18万，一盏水晶吊灯40多万，甚至连卫生间的水龙头都是纯银打造的天鹅造型!要知道，当时俏江南一年的纯利润也只有1亿元左右!　　事实证明张兰又赌对了，&ldquo;奢华&rdquo;背后，俏江南声名鹊起，接连为2008年北京奥运会、2010年上海世博会提供餐饮服务。
　　而和俏江南一样走高端路线的小南国，却机智地开了个小号，叫做南小馆，专走平民路线，在香港创下了高达5次的日均翻台率。
有鉴于此，张兰也决定引入外部投资者。
　　3亿打造兰会所、高大上的装修、还有儿子汪小菲和大S的婚姻，都让俏江南&ldquo;餐饮业中的LV&rdquo;的形象深入人心，张兰也因此功成名就。
　　只是根据张兰独子汪小菲的说法，俏江南根本没签什么对赌协议，一切都是媒体造谣。
　　2013年，中央&ldquo;八项规定&rdquo;出台，作为豪华餐饮的代表，俏江南首当其冲，经营非常困难，上市更是遥遥无期了。
　　孤身一人在加拿大打工　　靠扛猪肉2年赚2万美元　　张兰，1958年出生于天津一个普通家庭，从小就跟着父母在湖北农村插队，后来回到北京，在北京三里屯附近一家蔬菜公司当会计，然后结婚生子，过着单调却安逸的生活。
　　没有名气、没有背景，张兰只能把计划书做得专业漂亮，让国贸一看就觉得自己是行家，从而赢得信任。
　　以往俏江南开店，成本在1000万到3000万元之间，取中间值计算，3亿元意味着俏江南一年少开15家(后来俏江南将开店成本控制在500万元)，这就意味着扩张速度被大幅减缓。
　　但在唐一看来，这样的想法完全是胡说八道，逆水行舟不进则退，中国餐饮行业竞争如此激烈，生存下去的唯一办法就是做大做强，而这样必定要借助资本力量助推。
迫于无奈，张兰只能以3亿美元的价格把俏江南82.7%股权卖给了知名私募股权投资公司CVC，张兰本人则套现12亿元。
　　就这样，俏江南的分店一家一家地开起来，为了打造俏江南&ldquo;高端&rdquo;形象，张兰又投资3亿元，在北京的黄金地段创立了一家顶级时尚会所：LANCLUB(兰会所)。
但更多还是要归因于张兰个人在经营和管理上的失误，引进资本，只是让这些错误更早浮现。
　　但天有不测风云，就在这时，张兰的弟弟因为意外去世，张兰从小照顾着这个弟弟长大，在湖北插队时还抓青蛙给弟弟吃，后来两个人又一起开阿兰餐厅，可谓一起走过了不少艰难岁月。
　　张兰的儿子汪小菲后来回忆：那时候住平房，冬天要生炉子，晚上就把三块煤垒起来，都烧得红红旺旺的，才敢上床睡觉。
　　虽然张兰与俏江南总是话题缠身，但从一个普通人的角度看，一个白手起家的女人，靠自己的努力，积累一分一毛，忍着失去亲人的痛苦，从一家小餐馆做到全国二十个省市70家直营店的餐饮企业，哪怕里面有不少让人惋惜之处，张兰的奋斗史依然值得尊敬。
　　近日，一段曝光俏江南长沙店后厨内幕的视频在网络上疯传，看完真的让人三天都吃不下饭!　　后厨手抓偷吃已经做好的菜：　　&nbsp;　　食客吃过的辣椒回收再炒菜：　　&nbsp;　　臭鱼冒充活桂鱼：　　&nbsp;　　最让人恶心的是，居然用炒菜锅来洗拖把!　　&nbsp;　　比这个视频更狗血的是，俏江南创始人张兰的独子汪小菲突然发文，透露俏江南被CVC收购内幕，还说母亲张兰曾经被CVC方强行软禁!　　一时之间、俏江南、张兰、CVC，各种八卦再次刷屏，不少人都想起了俏江南的创始人张兰，假如她现在还在俏江南，会发生这种事情吗?　　单亲妈妈、靠扛猪肉赚2万美元、放弃绿卡回国创业、10年赚取6000万后重头再来创办俏江南、上市无果后黯然离场......这些都是张兰身上的标签
　　我开始组建团队，设计师、打版师、样衣工、运营、美工、推广、客服、质检、发件员等。
　　而马先生内部团队，那么多商家向小二行贿，他们便可以参加大型的官方活动，做聚划算、淘抢购等，而我们只能报免费试用、免费试用、免费试用。
于是我招兵买马一个月全部到位。
钻石展位价连年攀升，很多小企业承受不了了，一不小心触犯了你的规则还要被隐形降权，让商家求生不得，求死不能。
　　一败涂地、倾家荡产就是你的淘宝　　马先生，越来越多的电商平台已经出现，他们不需要运营，不需要推广，不需要客服，只要一个美工便够，而且没有推广费，没有过几天就发布新的规则。
　　我是直接O2C模式，没有中间商赚差价，我算了下衣服的成本、包装、顺丰包邮，再除去天猫扣点、员工工资、我每单赚30多块就够了。
他们上商场卖1700元-2000元，我卖300元-500元。
当然这还不是最痛苦的，最痛苦的是直到今天我也没有盈利。
跟着马云干，要么盆满钵满，要么倾家荡产。
　　因为听了马云的演讲打算投身淘宝　　我是商家，所以我一直会关注马先生和淘宝电商平台的各种订阅号、新闻、千牛资讯等等。
　　结语　　你曾经说让商家赚钱，让商家成长，现在你看看吧，到底让多少商家成长了?你敢说你真的没有大企业和小商家之分吗?　　哈哈(注意此处有冷笑)......马先生，聚划算，我们次度旗舰店一次都没有上过，我们无数次的提交审核，无数次审核不通过。
我一直以为，作为一个商家，我们做好产品，服务，售后就可以了。
但我依然很羡慕那么多商家见过你，比如崔万志那样励志的人。
　　我的产品和国内某一线男装品牌用同样的面料，同样的品质，同步上线。
我很感恩这家工厂几年来对我的无条件的支持和信任，以及我臭不要脸的拖欠着货款而他们从不催我还。
如果同行们发现我说了那么多其实是我不会玩，跪求人艰不拆。
每个月的销售额是8-10万，于是每个月要亏25万。
我听了心疼啊又激动的，简直泪流满面，就像你是我的亲人一般让我骄傲，作为天蝎座的我实在不应该，说好的冷酷到底呢?马云认识我谁啊?　　曾经我常跟身边的人说，我现在跟BOSS马云混。
虽然你说有些小二你都抓了，可你真的抓得完吗?　　大家都知道你的规则是卖得好的商家可以天天参加官方的活动，如此你们更快速的捞钱，卖得不好永远都上不了，比如我们，你绝对不会怜悯的看我们一眼。
　　不管你有没有空，反正今天我是空出来了。
我来跟你唠唠嗑，真的很苦逼，无处诉说。
　　烧了几个月白花花的银子，然并卵，销量还是没有做起来，依然没有销量，没有转化，更没有官方活动，从来没有给过什么自然流量，从来没有给过权重。
百万级商家如果能够得到天猫的资源很快能变成千万级商家。
而且小商家根本没有自然流量也得不到天猫的照顾和关注。
　　你们都知道我忘了算库存，那最最可怕的库存。
以至于我现在提交时都已经准备好了被拒绝，如果你突然让我通过了可能会吓到我间接性精神不正常。
　　&nbsp;　　一入电商深似海，从此休息是路人　　2013年开始入驻天猫，在此之前，我是一名服装设计师，月薪两万以上，有双休日。
　　你知道很多人爱你，也有很多人骂你。
在创业初期，我的团队每月工资要12万，公司和仓库每月租金水电要3万，推广费每月要6-10万，产品成本每月要12万(这也包括库存)。
　　而小商家永远被埋没在最后，所以为什么不能匀点资源位轮流给些小商家展示的机会呢?我们花那么多广告费在天猫竞价排名，然又并卵，大企业越卖越好，小商家越卖越差，而他们一败涂地，倾家荡产，便是你的淘宝。
钻石展位价格连年攀升，很多小的企业不能小而美了，开始承受不了，你明明就是抛弃小公司转向大公司为何不敢承认?　　马先生，我们这种挣扎了三年还是第二层级的商家，直通车和钻展一块多钱一个点击你教教我们怎么做?一不小心触犯了你的规则还要被隐形降权，让商家求生不得，求死不能。
　　我合作的工厂有20年国内外一线品牌代工贴牌工厂经验。
如此下来，我固定开支每月要33-35万。
　　被隐形降权，求生不得求死不能　　经营初期，太多困惑，别人都把产品养肥了我才上架。
　　但我们还要花大量人力，物力，财力去围绕天猫的游戏规则运作。
在天猫平台，我们只能靠平台的推广工具去推广，完全不知道什么叫投入产出比的我就开起了直通车和钻展。
三年时间我也从女神设计师熬成了电商大妈，不，会玩电商的人都不是大妈，我只能说我不会玩，玩不懂你的规则。
　　你常说的：今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，可是你并不知道，大多数人死在明天晚上，看不到后天的太阳。
　　每次我看到小二发来消息说：很抱歉，您的商品未通过审核，您的商品跟同期报名的商品相比没有优势，经审核和比较，没有入选本次活动，我真的想把小二拉出来打一顿，你都没让我上一次，怎么知道我的产品没有优势呢?　　不就是因为我们的品牌知名度没有，我们的销量不让你满意吗?我们想上聚划算不就是为了把销量做起来?我们没有自然流量，没有官方活动，就这样等死吗?500万啊，砸到地上会有个坑啊!而在马先生这儿，亏得无影无踪。
1999年建立阿里巴巴，之后还有淘宝网、支付宝、阿里云和集团下其他公司。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　我对我的产品非常有信心，这个是我想做电商最重要也是唯一的前提。
可是中国的马云只有一个，没有办法复制你。
　　梦想总是很丰满的，事实上我在天猫根本就卖不动，因为这样的价格在天猫毫无优势，我的品牌在天猫毫无影响力。
我曾经也很尊敬你崇拜你，现在恨你也怨你，反正我可能永远不会见到你。
可是我想错了，事实上我已经投入了500万，亏得干干净净，其中300万，都是我融资进来的。
可人家毕竟只是我朋友，不是我爸，也不是我干爹，总有一天要还的。
我有自己的开发团队，不会像其他商家拿货改标再销售，哪怕是一条普通的裤子和T裇，我也要做原创设计。
你们谁解其中味?　　马云，中国的首富，对你来说钱只是一个数字，而对我们这些商家来说，钱特么是一切。
你缺过钱，吃过闭门羹，被人质疑，团队经历非典，你也都闯过来了。
一天如果有50单，就可以赚到1500块。
　　作为一名做原创设计、面料和做工都属于优质男装的天猫商家，去年双11当天，天猫创造了912亿的交易额。
　　摘要：没有官方活动，没有自然流量和权重。
你所有的演讲我都会看，你在国外的演讲，特别是斯坦福大学演讲，我听了一遍又一遍。
　　1994年你开创自己的事业，发现互联网并开始了你的互联网之路。
　　有时候我过得很恐慌，钱越烧越多，信心越来越少，于是换运营人员换产品风格，换来换去一场空，因此一度怀疑过我的运营有问题，甚至外包出去运营过半年，结果越做越差。
　　天猫前几页全部展现是大商家的产品，而且一个品牌都展现若干产品啊!大商家已经有了固定的粉丝和品牌知名度，大多会通过收藏和直接搜索品牌进入店铺的。
你明明就是抛弃小公司转向大公司，为何不敢承认?　　这是一个电商人血泪史!没有华丽丽的语言，我是千百万淘宝亏损商家的其中一个。
　　投入500万，亏得干干净净　　创业初期我预算用完100万以后可以开始盈利，并且觉得已经是很保守的预算了。
　　如今负债累累，这些钱和人情债压得我喘不过气来，我并不想说因为我是一个女人，所以我就有资格叫苦，路是自己选的，再辛苦也要撑下去，我的债务、我的团队，像爬在陡峭的山峰时的拐杖一样支撑着我的身体和信念。
　　还有阿里16年创业完整纪录片曝光：马云和他永远的阿里。
　　我也聊了这么久，你也没个回应，想署个名也不知道署哪里，还是算了。
　　三年来我几乎都没敢生过病。
辞职创业做电商的时候，我便再没拿过超过20000块的工资，更没有休息过，当真是：一入电商深似海，从此休息是路人。
而亿级商家给了这么多资源反而成下降态势。
呃，你是中国人的骄傲，因为你的英文说得那么好，因为你带领那么多中小企业和个人发家致富。
我的内心激动着，膨胀着，感觉马上要带着团队发家致富了，爸妈可以跟我过上好日子就再也不会吵架了
　　同时根据钛媒体TMTBase全球数据库，在钛媒体Pro专业版之前发布的《中国TMT一级市场创投白皮书》中，我们已经披露了一项统计，2016年，资本市场投资规模同比大幅度上升，增长超过42%，达到9054.47亿美元;与之相反的是投资数量的大幅下滑也超过40%，这意味着市场总供应资金量在增长，但早期投资已在放缓。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　我们还结合技术手段、公开信息、企业APP更新、企业微信公众号更新、企业官方网站更新及工作电话确认这五个纬度进行判断，同时满足所有纬度则判定项目为&ldquo;已关闭&rdquo;的，我们才称之为&ldquo;彻底关闭&rdquo;。
　　&nbsp;　　成功的案例总是相似，&ldquo;死亡&rdquo;的原因却各有各的悲剧，即便绝大部分都说是因为&ldquo;资金链断裂&rdquo;导致，但产生资金链断裂的原因也各有不同。
这些一度站在风口中领域，自然也在风口中淘汰出一批。
而处于&ldquo;准关闭&rdquo;状态的企业还有上百家。
　　根据钛媒体TMTbase全球数据库显示，1398家彻底关闭的创业公司中，电子商务、本地生活、社交、企业服务、文化娱乐为重灾区，关闭数量分别为218家、141家、134家、128家、123家。
部分濒临死亡的项目，我们称之为&ldquo;准关闭&rdquo;项目，这部分项目数量还数倍于&ldquo;彻底关闭&rdquo;项目。
　　钛媒体集团旗下科技投行&ldquo;潜在投资&rdquo;，经过对中国创投市场创业数据的梳理，对主流投资机构及创业项目的深度走访，利用取样分析，数据综合分类，深度面访，多维度比对等手段制作完成了这份沉重的《2016-2017追因中国创投&ldquo;死亡名单&rdquo;》报告。
　　彻底关闭或准关闭项目多集中在电子商务、本地生活、社交、企业服务等领域;北上广浙四地成为重灾区，&ldquo;死亡&rdquo;项目中处于A轮及A轮前早期的比率高达98.60%。
(各领域关闭名单详见报告第四部分)　　如果把时间播回到三年前，电子商务、O2O、社交、企业服务都正是资本的新宠，经历了36个月的&ldquo;补贴&mdash;&mdash;烧钱&mdash;&mdash;数据&mdash;&mdash;融资&rdquo;循环，卡位已经基本形成，市场最终只容得下头部的几家公司。
　　经历了2000年互联网泡沫和2008年经济危机后，2016年再次划下了泡沫和寒冬的韵脚。
　　&nbsp;　　根据钛媒体TMTbase全球数据库显示，1398家彻底关闭的创业公司中，电子商务、本地生活、社交、企业服务、文化娱乐为重灾区，关闭数量分别为218家、141家、134家、128家、123家。
蜜淘网、淘在路上、博湃养车纷纷倒在了C轮融资的前夜;95后的创业明星坠落神坛;光圈直播率先按下直播淘汰赛的按钮;被寄予厚望的明星创业项目却突然间沦为&ldquo;尸体&rdquo;&hellip;&hellip;　　如何解释这些&ldquo;非正常&rdquo;现象?用&ldquo;资本寒冬&rdquo;一词概括未免太过敷衍。
　　根据这一标准，在2016年一年内确认彻底关闭的项目共有34家，分布在13个行业，这些项目成立时间跨度较大，最早成立于2006年，最年轻的项目不足一年便关停。
　　判断一个项目是否&ldquo;死亡&rdquo;必须谨慎，钛媒体研究院将&ldquo;死亡&rdquo;定义为已经彻底关闭的项目，不包含那些正在转型，或者濒临死亡以及被收购的项目。
　　与上述白皮书相呼应的是，我们此次对于死亡公司的调查统计发现，跟很多人的印象可能不同的是，从2014到2016年成立的创业公司彻底死亡数量为272家，占整个过去六年彻底死亡数量1398家的比重，并不超过1/3。
　　据钛媒体TMTbase全球数据库统计，过去五年，也就是中国移动大潮蓬勃发展从种子到成熟的五年，共有1398家公司彻底关闭(彻底死亡)，占已收录创业公司总数的3.12%，还有数千家公司在死亡线上挣扎。
这一年，内容创业春潮乍现、&ldquo;千播大战&rdquo;捧红无数素人;接过共享经济的接力棒，共享单车一次次刷新融资速度。
这一年，依靠流量实现用户增长的模式已被淘汰，系统正在修正，那些盲目加入创业大军的人，终会被商业法则淘汰，不留下任何踪迹。
　　正因如此，我们认为探讨失败，其意义不亚于分析成功，故而希望通过梳理彻底关闭的项目名单、分析典型案例、统计&ldquo;死亡&rdquo;特征，为中国乃至全球范围内的TMT一级市场专业投资者、经营者，呈现出创业公司关闭的直观原因和深层次原因，对大家未来的投资策略及创业方向提供借鉴与参考。
这些一度站在风口中领域，自然也在风口中淘汰出一批。
　　教育领域关闭的数量为100家;汽车交通领域和游戏领域都为84家;金融领域共计66家关闭;工具软件65家，旅游51家，广告营销40家;硬件40家;医疗健康37家;房产服务36家;体育27家;物流24家
记者前往北京信友云车科技有限公司位于海淀区永澄北路的注册地点，但并没有找到这家公司的丝毫踪迹。
　　汽车自身成本+停车成本+充电费用+运维成本，一辆用于分时租赁的新能源汽车面临的成本高昂，有数据统计，目前分时租赁企业平均单车亏损在一天50元-120元。
当然，并不是因为他们有多热爱这家公司的产品，而是因为他们的账户里都有几百到几千的余额，他们担心&mdash;&mdash;友友用车的团队会卷走这笔钱。
　　李宇说：&ldquo;明天(3月10日)官网会有正式的通知。
　　&nbsp;　　工商信息还显示：2015年，北京友友联创信息技术有限公司净亏损1417万元、负债2173万元。
　　&nbsp;　　网易科技记者辗转联系上了友友用车的投资人王刚，对方表示自己并不清楚状况，具体要&ldquo;问问CEO&rdquo;。
　　在此期间，友友租车曾拿过两轮融资，累计或达2000万美元，投资方包括易车、光速安振、险峰华兴(K2)和天使投资人王刚等。
对用户而言，主打&ldquo;手机开关车门&rdquo;、&ldquo;0押金送保&rdquo;等亮点。
　　尽管彼时友友用车的团队对&ldquo;电动汽车分时租赁业务&rdquo;有着很高期望值，但这个领域，目前的阶段来看，同样存在着很多痛点：　　1、自购车辆模式太重，资金压力大，新能源车残值低，目前市场上除了特斯拉，其余电动车品牌进入二手市场之后的残值都可以忽略为0;　　2、停车和运维成本高企，停车成本高是分时租赁企业面临的主要问题，尤其在一、二线城市核心地段，单车月租成本均上千元，而汽车的调度和充电问题，又让运维成本居高不下;　　3、自由取还车模式下，汽车停放将受到市政的严格管控，并且需要在调度上设置大量人力;而定点取还车的模式，如果车辆和网点数量不能做到足够的规模，用户动态需求的匹配效率也会大大限制;　　4、资质牌照稀缺、基础设施落后。
　　在上述两家公司的朝阳分公司(位于朝阳区十里堡)，记者终于见到了&ldquo;友友租车&rdquo;的招牌。
&rdquo;　　而李宇认为电动汽车分时租赁领域，目前市场正在形成一个良好的教育过程，大量年轻用户愿意接受新能源车，友友用车方面还列举了这个模式的优势：　　第一，相比P2P模式，新的分时租赁业务在流程上更加可控，更像是一个标准化的产品;　　第二，将车源掌握在自己手里，尽管模式更重，但是使用效率会更高;　　第三，新能源车是未来市场，通过投入新能源车，可以建立与车厂的强联系，帮助导流，帮助提供精准营销的入口;　　第四，新能源车保养维修成本低。
　　补充分析：新能源汽车分时租赁是不是一门好生意?　　此前选择从P2P租车模式转向电动汽车分时租赁，友友用车联合创始人李宇曾表示，&ldquo;P2P模式是一个很理想化的商业模式，其中有些无法回避的痛点。
看起来，他们拿这家&ldquo;失联&rdquo;数天的公司毫无办法，只能求助于媒体曝光。
由于充电桩的不普及，新能源汽车普遍面临着里程焦虑和充电问题，而稀缺的资质牌照同样是分时租赁汽车想要扩大规模的最大障碍。
&rdquo;　　从P2P租车转型分时租赁，3年烧光2000万美元?　　根据媒体报道，友友用车原名友友租车，成立于2014年3月，最初做的是P2P模式的私家车共享平台。
一位用户反映，自己刚刚去了北京友友联创信息技术有限公司位于大兴区的注册地点，但&ldquo;大门紧锁&rdquo;。
&rdquo;记者询问用户反映的余额无法提现、客服打不通的问题，李宇则称：&ldquo;会有退款途径&rdquo;、&ldquo;一切等明天(3月10日)的通告。
　　在接到爆料之后，网易科技记者下载并打开友友用车，结果不出所料，被提示网络异常：　　&nbsp;　　记者随后拨打了友友用车的客服电话，但始终无法接通。
　　&ldquo;网络连接超时，请检查网络，稍后再试&hellip;&hellip;&rdquo;最近两天，分时租赁创业公司&ldquo;友友用车&rdquo;的用户被这句提示弄得很窝火。
而对于众多用户的退款诉求，李宇承诺&ldquo;会有退款途径&rdquo;。
但在2015年10月，友友租车宣布更名为友友用车，主打电动汽车分时租赁业务。
　　&nbsp;　　被质疑卷款跑路，创始人回应：会退款　　友友用车此前曾宣布公司拥有自有车辆300辆，分布在写字楼、小区、郊区等地近70个网点。
　　QQ群里的不少用户反映：自己在友友用车上的余额从几百到几千不等。
&rdquo;　　截至发稿，友友用车的通告还未发布。
记者拨通友友用车创始人李宇的电话后，询问友友用车是否停止服务，李宇并未正面回答，只说：&ldquo;很快会有通告。
很难想象，这家号称拿过2000万美元投资的公司会在一夜之间消失无踪。
　　但在一个多月前，不少用户发现：友友用车强制收取1000元押金，否则无法用车。
&rdquo;似乎默认了公司已经倒闭的猜测。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　&nbsp;　　不过，现场只有八个工位、一名员工。
　　摘要：从P2P共享租车转型电动车分时租赁，友友用车在烧完2000万美元融资后一夜消失?在接到用户的爆料后，记者实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
　　在接到这些用户的爆料后，网易科技实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
　　App挂掉、客服失联、退款无门　　在一个名叫&ldquo;友友用车用户权益群&rdquo;的QQ群里，聚集了40多位友友用车的用户。
在频繁更换网络环境但毫无作用之后，不少人开始怀疑&mdash;&mdash;友友用车是不是倒闭了?　　有人尝试拨打友友用车的官方电话，但一直无人接听。
QQ群的公告栏里，写着这么几行大字：　　&nbsp;　　过去两天，这些用户尝试了拨打12315、找工商部门投诉、报警等多种方式，但没有起到任何效果。
&rdquo;当记者问及可否找到公司老板时，该员工无奈表示，&ldquo;我们员工也想要找到老板，公司已经好几个月没有发工资了。
　　办公地点人去楼空，员工：公司拖欠工资　　记者查询工商信息，了解到友友用车背后有两家公司：北京友友联创信息技术有限公司、北京信友云车科技有限公司。
几经波折，网易科技联系上了友友用车的联合创始人李宇。
第一，私家车共享无法在服务上做到标准化，无法保证接单率和及时反馈订单;第二，P2P模式获取车源的成本太高，但使用效率却差强人意。
友友用车的服务突然停掉，没有任何通告，也没有可用的联系途径，这让他们担心：自己的钱会像很多P2P用户一样被创始人卷跑。
　　&nbsp;　　北京友友联创信息技术有限公司的工商信息显示：在2015年5月，公司的股东郭峰和西藏险峰管理咨询有限公司把手中的大部分股份转让给了王一晨和王刚，王刚持股48.85%，成为最大股东，这位天使投资人因为投资滴滴而被业界熟知。
该员工告诉网易科技，&ldquo;公司不做了，其他同事都已经离职，我也办了离职手续，今天是回来整理东西。
无奈之下，他们只能跑到贴吧、微博、知乎发帖，并通过QQ和微信把大家聚集起来。
　　北京友友联创信息技术有限公司的工商信息还显示：2016年3月15日，王一晨和郭峰把共计1013股质押给了北京易车信息科技有限公司。
根据用户反映，自从收取押金以后，友友用车的可用车辆就越来越少，提现越来越困难，直到最近彻底无法使用，有用户因此质疑：友友用车有恶意卷款跑路的嫌疑。
　　因为线上的便捷性而忽略线下的复杂性，可能是互联网最容易让人忽视的危险。
　　友友用车倒下了，但不会是最后一家。
　　从P2P共享租车转型电动车分时租赁，友友用车在烧完2000万美元融资后一夜消失?在接到用户的爆料后，记者实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
电动汽车分时租赁在目前阶段，同样也还是一个颇为理想化的模式，漫漫前路，要跨过的坎还有很多
　　还记得电影《搜索》吗?网络暴力对于一个人的伤害是无法估计的。
　　据《北京晚报》报道称，&ldquo;地铁扫码&rdquo;实际上与以往我们常见的散发小广告类似，只是把小广告的点对面，换成了更有针对性的点对点，同样属于商业行为，都是被《地铁行为规范条例》明令禁止的。
　　如果这两个女孩没有上地铁推广扫码，或者这一切都不会发生。
　　事情差不多到这里已经告一段落，但值得我们思考的却远远不止于此。
从行政条例来说，她们也应该为自己的行为负责。
因此，扫码女孩的行为对于乘客来说，是一种骚扰。
退一万步说，如果这件事情有反转，这些辱骂的话语是不能撤回的，并不是只要按下删除键，这些网络暴力就消失的无影无踪。
　　当然，不要用道德来绑架任何人。
　　对于同一节车厢的吃瓜群众，他们也有不合适的地方。
　　小财女曾扫过一次，发现加为好友后，对方的朋友圈都是养身、减肥的鸡汤和推销文文，便迅速拉黑，从此再也没有扫过。
　　&nbsp;　　&nbsp;　　对于人肉17岁男子家庭隐私以及辱骂他们的键盘侠，他们当然也错了。
　　当然，我们不能确定这次事件的两名女孩扫码扫出来的是微商直销还是创业，我们只能确定，这种行为对地铁乘客已经构成了骚扰。
　　&nbsp;　　事情就是这样一件事，接下来，让我们好好来聊聊这件事情的源头&mdash;&mdash;地铁扫码。
虽然他才17岁，可也应该为自己的行为负责。
　　嗯，是的，这样的创业神仙也难救。
他们以创业为由，打着同情牌，获取别人注意。
　　只求扫码博关注，不靠产品赢口碑。
　　在地铁里面辱骂、推搡、抢手机就是错了。
　　在地铁站台或者车厢里的时候，小财女经常遇到要求扫码的创业者，&ldquo;您好，能加个关注吗?我正在创业&rdquo;，每一次，小财女都会委婉拒绝，这些创业者也没有过多纠缠，会转身走向下一位。
　　正如和菜头在微信公号&ldquo;槽边往事&rdquo;中所说：　　地铁是公共交通工具，它是一个公共场所。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
扪心自问，如果当时是我们身处那节车厢，我们会站出来吗?　　这不禁让小财女想起了在网上看到的一句对此事的评论：最热心的永远是网友，最冷漠的永远是路人。
　　先简单回顾一下事件：　　一名男子与两名女孩因为推广扫码发生冲突，男子全程脏话，实在不堪入耳。
　　地铁扫码是一种线下获取用户的低成本方式，这两年来，地铁扫码也不算一种新鲜事了。
&rdquo;　　目前，网上也有一些关于扫码的揭露：　　&nbsp;　　&nbsp;　　&nbsp;　　知乎网友@Katy家怡还爆出了扫码的&ldquo;自主创业的女孩们&rdquo;的朋友圈：　　&nbsp;　　&nbsp;　　&nbsp;　　看到这，大家应该明白了，扫码的大多只是披着&ldquo;创业&rdquo;的外衣，从事微商、直销等工作。
期间，女孩欲报警，但被男子抢走手机，更过分的是，在地铁到站时，男子将女孩手机扔出，并将其活生生推出地铁，敲黑板，推出时间是地铁关闭的那一瞬间。
　　对于17岁男子，他的做法当然不对。
　　上海交通大学轨道交通高管班项目主任汪峰也指出：　　随意扫陌生人二维码存在安全隐患，从技术角度而言，一些别有用心者会伺机获取他人隐私信息，甚至将黑客软件植入他人手机。
　　有意思的是，2016年12月，《人民日报》曾刊文评论&ldquo;地铁扫码&rdquo;：　　像朋友在地铁里遇到求扫码的&ldquo;创业者&rdquo;，只求扫码博关注，不靠产品赢口碑。
这件事和他的家庭，他的女朋友都没有关系。
　　更可怕的是，根据媒体的报道，已经有不少人因为扫码而导致个人信息被盗，甚至陷入了各种各样的骗局，蒙受经济上的损失，乃至遭受其他方面的伤害。
他们以创业为由，打着同情牌，获取别人注意。
朋友感叹说：这样的创业可谓&ldquo;神仙难救&rdquo;。
她们把公共场所变成自己的工作地点，为自己牟利，这是破坏秩序，是有错在先。
朋友感叹说：这样的创业可谓&ldquo;神仙难救&rdquo;。
　　在视频中我们可以看到，在他们发生冲突时，众人如看客般在围观，有人录视频，有人打电话报警，却没有人能站出来，拉开他们。
　　小钱也够多了，据《新闻晨报》此前报道称，扫码者&ldquo;扫一个码最高时能拿到3.5元，最少能拿到2元，以前靠这个能赚到2万元一个月。
　　这件事情，简而言之，就是大家都有错。
　　《北京晚报》2016年7月19日报道，记者经过调查，发现地铁扫码的多是假创业、真营销，先扫码挣&ldquo;小钱&rdquo;，再卖产品挣&ldquo;大钱&rdquo;。
　　&nbsp;　　令小财女没有想到的是，这个男孩居然才17岁。
这种方式确实可以在短时间内营造出一种&ldquo;创业有成&rdquo;的假象，但如果创业项目没有优质产品为保障，最后难逃被&ldquo;取关&rdquo;的命运。
　　如果这真是创业者，小财女或许还会扫一下，可他们并不是。
　　周末，最火的事情无疑是&ldquo;北京一男子辱骂地铁扫码女孩&rdquo;。
借用知乎网友的一句话来说，就是&ldquo;你会发现事件中的每一个当事人，都在强调对方的过错，想以自己的方式来给对方施加惩罚;同时却对自己犯的错有恃无恐，因为并不会受到惩罚&rdquo;。
这种方式确实可以在短时间内营造出一种&ldquo;创业有成&rdquo;的假象，但如果创业项目没有优质产品为保障，最后难逃被&ldquo;取关&rdquo;的命运。
　　如果他将女孩推出地铁门的时间再晚一点，她是不是会被夹伤，甚至死亡?　　纵使，刚开始，这个男孩是被骚扰，但是，他也有文明处理这件事情的选择。
另一方面，一些未能通过苹果或安卓官方软件下载的APP，缺乏必要的安全保障，乘客在操作过程中，很容易给不法分子留下机会。
到底是网友不出门，还是路人不上网?　　讲真，这句评价还是有偏颇的，毕竟，这件事情，男子和两个女孩都有不对的地方，而且，随便一搜还是能发现不少见义勇为的事情，一棒子打死并不妥。
　　这名男子应该万万没有想到，当时并没有出手阻拦的&ldquo;吃瓜群众&rdquo;将其拍摄下来并发到网上，并被大V转发，而他自己，也被人肉了......　　&nbsp;　　人肉后，该男子开了一个微博小号进行澄清，还原了视频前的一些情况：　　&nbsp;　　看完这个前因后果，小财女觉得这个男的是道德双标嘛，既然不喜欢别人骂人的时候带家人朋友，那你骂那两个女孩的时候为什么要带上家人朋友?　　3月5日凌晨，微博@平安北京发文称，经过连夜工作，已将该男子查获。
扫码女孩是为了私利，在公共场所里工作。
　　对于两个推广扫码的女孩，他们也有错
　　灰色流量的秘密与暗处的友谊　　对于平台来说，文题不符的标题党必然伤害用户体验。
　　但人性的幽暗就在于，性、暴力、色情的流量就是比其他所有流量加起来都高，没办法，改不掉。
　　一个侧证是，前一段今日头条透露了他们原创维权的数据，数据显示，在只有2000多个活跃维权账号的情况下(毕竟维权没什么收益)，几个月的时间，就监测到了十几万侵权稿，删掉了7万多篇。
　　他们中有还在念大学的学生、有在企业上班的白领、也有在三线城市工作的公务员，也有全职做的机构。
　　他们信奉的是流量第一，收益第一。
　　最后说一句，做号是一门生意，和黑产无关，只是太边缘化拿不上台面，一线城市的记者可以轻轻松松跑一个会然后拿500块钱的红包还嫌弃各种路远招待不周，三线城市的做号者5点下班后撸稿撸到十二点然后第二天起床看到收益多了500块钱于是高高兴兴的上班去了。
　　写稿五分钟，标题有套路　　无论是以算法平台为导向的今日头条，还是以算法+人工推荐的企鹅自媒体平台，又或是几乎纯靠人工推荐的网易号，一篇做号者的稿子能否赚钱，标题占了80%的因素。
　　只不过，从低到高，是所有人必然走的路，必然爬的坑。
　　做号者的江湖　　比起内容&ldquo;生产者&rdquo;或者&ldquo;搬运工&rdquo;，&ldquo;做号&rdquo;是一种更形象的说法。
　　做号者也有一些群，和同行群一样，主要交流做号的心得，分享收益，以及共享最新的小道信息和平台最新的政策。
　　直到我遇到了一群&ldquo;做号者&rdquo;。
　　今日头条也好、UC头条号也好，一点资讯也好、你们看到的、吐槽的那些的水文或者垃圾稿，那些标题党和耸人听闻的文章，90%以上是由这些&ldquo;职业做号人&rdquo;生产的。
　　做号党是一群游离于读者、平台的边缘隐秘群体，却在这波内容平台红利下茁壮成长，和平台的打压玩着猫捉老鼠的游戏，甚至还得到一些平台的暗中扶持，正如生长在热带雨林里的真菌，每一个雨后清晨，都是他它们冒出泥土的时刻。
　　这样一来，平台既省了编辑的成本，又对这些做号者有一定的控制能力，可谓一举多得。
　　对于平台来说，海量内容供给之后，只有技术才能完成真正的打压和审核。
共同特点就是：男性居多，年龄集中在18-30岁，住在非一线城市，&ldquo;网感&rdquo;很好。
　　一篇300字和5张图的稿子，如果被平台推荐，或者被机器认为受众很喜欢，那么至少千元的保底收入，而生产的成本，大概只需要10分钟到15分钟。
微信的谣言模型库是现在国内最全的一家，这当然也和微信移动端一哥的地位有关。
　　他们的日常生活是疯狂攒稿&mdash;&mdash;最早是直接搬运，一字不改地抄袭，后来各大平台上线了原创保护后，同平台抄袭变成了跨平台抄袭，比如从头条号里抄一篇发到百家号里，一些熟练的做号者，还会顺手调整段落的顺序和语序，躲避算法检测，这相当于双保险。
由于保持长期坐姿，每一个做号的人都患有不同程度的腰椎间盘突出问题。
　　而在现在的格局下，为了快速追赶头部对手，弥补和竞争对手在内容数量上的差距，后起平台对做号党进行默许和扶持，以内容水化为代价，获取大量工业废水流量，就成了很正确的选择。
整个过程不超过10分钟，每天&ldquo;写&rdquo;20篇。
　　甚至，为了更好的更新策略，今日头条会派&ldquo;卧底&rdquo;到各大做号公司去交钱学习怎么踩现在的机器关键词，之后再对应更新机器的打压策略。
　　&nbsp;　　一位做了两年号的朋友告诉我，如今广告分成没以前那么好赚了，去年百家号刚开始推广的时候，补贴非常丰厚，他一篇稿子最多能赚6000多块的补贴分成，但现在，正常情况下，一篇稿子赚到1000多块钱已算不错了。
它指的是通过运营者前期注册大量的自媒体账号，然后通过抄袭、洗稿、伪原创等各种低成本生产内容的方式，再通过各大平台渠道分发出去，获得大量流量，从而赚取广告分成。
&rdquo;　　毫不夸张地说，单论标题的吸引人以及点击转化率，做号者的取标题能力绝对超过90%的正规媒体老师。
当然，优秀创作者有绿色通道不代表什么，但在上述平台上，做号者竟然也能通过自己的关系或渠道拿到这些链接，很快就能将账号做起来，从而保证每天稳定的收益。
即便是做了PR，也对媒体充满敬畏，并在庸常的时日里养成了一种根深蒂固的见解，认为写作(写稿)本该如此。
　　多年前，王薇曾对低质量的UGC内容有过&ldquo;工业废水论&rdquo;。
对于机器初审的平台来说，骗过机器模型就行，但对于人工+机器的平台，标题党和低质内容，又是如何猎取流量的?　　一个公开的秘密就是，像企鹅、UC等都有自己的后台绿色通道链接，通过这些链接注册的账号，权重，推荐都会比普通账号要高。
笔者的稿子就曾经多次被机器建议&ldquo;修改标题&rdquo;。
　　虽然跟很多办公室白领认知不符，但这本质上是因为打击标题党符合先发平台的利益&mdash;&mdash;工业废水从长期来看，影响了平台的品质和调性，最关键的是，低劣内容影响用户的信任度，并且把流量集中化，这对依赖更多个性化分发卖更多广告位的商业模式来说，无疑是致命的。
人海战术，只要能骗过机器，或者博到认同，真实性如何，按照那位朋友的话说：　　&ldquo;除了明星本人知道，谁又能知道到底这些新闻是真的还是假的呢，有时候连明星自己都不知道，前一天还否认出轨，第二天就被人抓到现行，谁知道呢?&rdquo;　　比如前不久，周杰伦和林俊杰同台献唱《算什么男人》，同样的内容，结果标题党把它变成《震惊!DOTA、LOL知名选手互斥对方不是男人，引万人围观》，同样引得大量网友围观。
　　&nbsp;　　这中间虽然没有利益交换，但双方默认的游戏规则是，我免费撰稿，平台负责推荐，一旦平台推荐，按不同的推荐等级，能获得不同的收益，一篇被推荐的稿子，少则几百，多则上千，像企鹅自媒体的推荐渠道，就有QQ浏览器、QQ公众号、腾讯视频、腾讯新闻、天天快报等5个推荐位，几千万的阅读量很轻松。
　　UC震惊部的事情相当于戳破了一个泡沫，即UC头条号上很多内容官方默许标题党，标题党这这件事其实是饮鸩止渴，但经不住流量的诱惑。
来源可能就是捕风捉影的一张图，可能是贴吧某个粉丝的帖子或者微博上某个用户的吐槽，然后就根据这张图闭着眼去杜撰想象，瞎编几段文字，比如明星离婚了，怀孕了，出轨了&hellip;&hellip;这些永远是娱乐版块的热词。
　　虽说现在大量的互联网都开始把内容作为流量入口，甚至连VPN上网的都有自己的内容feed流，但由于开通广告收益或者有平台补贴的平台主要还是今日头条、企鹅自媒体、UC订阅号、网易号、百家号，因此这些平台是做号者的主战场。
　　&nbsp;　　群聊天截图　　互联网从来不乏草根，这些做号者如同当年PC时代的站长一样，在各大平台里疯狂制造内容垃圾，但散户还不足撑起整个市场，这个市场真正的大玩家，早已经机构化运作了。
　　可惜的是，做号者对于内容的摸索，也就到此为止。
此前这几家平台都有补贴，对这类内容质量不高、版权存疑、不能正常接广告商业化的自媒体来说，&ldquo;骗取平台补助&rdquo;和&ldquo;猜测算法规则获取高额流量广告分成&rdquo;是主要变现途径。
　　今日头条对标题党的审核也很严，头条内部技术团队关于标题党分类的讨论就有十几页，他们曾经把另外一家平台的标题抓取，发现超过15%都被认定为标题党。
　　升级的战争：打压与卧底　　相比之下，不得不承认，微信和今日头条和标题党、低质内容的竞争早领先一个时代。
互联网马太效应，更是会让很多问题集中凸显出来，而即使是微信和头条，机器+卧底，从本质上看，我也不觉得能彻底根绝这些灰色流量收割者。
而如果一篇稿子热度过高，会被机器自动打回重新审核，防止标题党。
比如&ldquo;震惊了&rdquo;的UC，也发布公告处理了一批违规的公众号，并且紧急上线了专注严肃的阅读的UC名家。
　　我做过几年科技媒体记者，然后去了一家公司做PR，在我写稿的那几年里，我和大部分同行都过着循规蹈矩的生活：日常跑会，采访，写稿，梦想着有一天自己的稿子能够十万加，然后自己在圈子里扬名立万。
他的帐号上线三个月，累计播放量已经有600万，每月因此而获得的额外收入超过4000元。
　　很多高速成长的平台也因此表现出了犹疑。
　　BAT三家如何砸钱做内容分发平台这种事儿，我不是那么关心，但文中提及的自媒体账号运作细节倒是耐人寻味：　　他在内容生产上类似于早期的微博营销号，通过剪辑搬运YouTube视频在一点资讯、天天快报和今日头条等渠道发布。
　　遇到厉害的做号者，三四个人的小团队，一天就能生产100多篇稿子，不求质，但人海战术仍然对应出百来万的点击量，差不多也是千把块钱。
　　离北京20分钟高铁的廊坊，有一家专门做平台号的公司，公司近百人，每天产出几千篇文章，单个平台每天阅读量1000万保底，不久之前百家封杀了这家公司2000个违规的账号，但他们依旧每天开工，丝毫没有受影响的迹象，可见生命力之顽强，利润之高。
　　&nbsp;　　之前UC也严厉打击了做号党，封停了一批账号，包括非法、不健康内容，标题党、文不对题、以及时效性超过3个月的旧闻都采取了最高封停的处罚。
这一代最狡诈的流量猎取者，都在忙着起标题。
所以已经进入稳定期的平台，必然是打击。
平台对于填充内容的渴求，可见一斑。
　　几天前，我的朋友圈被《杀死今日头条》刷屏了，这没什么好奇怪的，历史总在重演&mdash;&mdash;BAT联合围剿今日头条却又剿灭不掉，反而眼睁睁看着今日头条一步步茁壮成长，颇有当年红军反围剿的态势。
　　我也见识到了稿子是如何野蛮生产出来：从贴吧、微博、微信、门户里扒拉出300-500字，修改，再加上自己的&ldquo;修饰&rdquo;和&ldquo;想象&rdquo;，然后贴上三张图，取一个标题，发布。
就怕坑里呆着太舒服，最后不愿意出来了。
　　对于做号者来说，传统的那一套：不论是策划选题、采访这些新闻流程，还是一般写作中所要求的逻辑性和文笔，统统都不重要，他们只关心流量，以及流量背后的收益。
　　有些人一天工作强度高达十几个小时，每天能产出几十篇水稿，一些做得比较早的号、加上权重比较高，已经能稳定每天1~2千元的收入。
但即便收益缩水，做号诱惑依然很大。
对标题党和谣言认定，平台都会通过人工标注相应类型，返回给机器训练，进行识别。
　　除了标题，他们甚至还摸索出一套热词规则：比如要围绕热点去写;娱乐圈就一定要写杨幂、刘恺威，这样才有流量，相反写朴树或者陈道明这种明星，就肯定阅读量不高;科技领域，就盯着阿里、百度、支付宝、微信这些词使劲写，而且一定要有情绪，比如马云的支付宝，比如刘强东怒了，微信隐藏功能全在这里，这种句式&ldquo;点击量一定很高。
　　&nbsp;　　所有平台都意识到高品质内容的重要性，尽管它的阅读量和播放量看上去没那么耀眼，所以头条启动了千人万元计划，企鹅有芒种计划，UC也祭出了量子计划，无非是通过扶持的方式，来提高平台内的内容质量。
　　(科技唆麻，不飞不快，独特视角解读互联网世界，欢迎关注公众号：techsuoma)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
编辑翻完牌子，接单的人则在最短时间内出稿，交稿。
　　此外，一些平台(我就不点名了)的频道竟然还将这些做号者聚集在群里，频道编辑一旦发现有话题可以做，就会在群里&ldquo;下单&rdquo;，然后做号者&ldquo;抢单。
毕竟，当&ldquo;随刷随有&rdquo;成为市场标配之后，必须要有大量内容填充。
　　这位视频自媒体人在一家互联网金融公司工作，视频剪辑是他赚外快的方式。
细看这些暗中支援，甚至放宽条件的平台，大多是内容分发市场的追随者
　　此外，在创新方面，对企业要求更加严苛的，是要对时代风向具有敏感的把控能力。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
在坚持诚信的基础上，天搜股份还坚持不懈地深耕技术创新，提升用户体验。
　　近日，由浙江省人大内司委、科技厅、总工会等十一家单位指导，浙江经济网、新华网浙江频道联合主办，浙江省慈善总会等十二家社会组织支持的&ldquo;2016浙江百佳年度最受欢迎企业荣誉榜&rdquo;颁奖大会，在杭州举行并取得圆满成功。
凭借多年来在移动互联网领域的杰出贡献，浙江天搜科技股份有限公司(以下简称：天搜股份)入围受奖。
自2008年自主研发出首款移商产品后，天搜股份不断创新迭代、颠覆体验，在近十年的时间中，先后推出了&ldquo;移商快车&rdquo;、&ldquo;微商云系统&rdquo;、&ldquo;擎天APP自助生成系统&rdquo;等产品，向移动互联网的技术前沿发起一次次冲击，近年来更是发力&ldquo;互联网+&rdquo;产品孵化，逐步形成了一个繁荣共生、互利互补的移商生态圈。
作为一家在浙江这块创业沃土上，纵横十二年的移动互联网精英企业，天搜股份很清楚诚信对一家企业的重要性，不仅在日常管理中恪守诚信经营，更将诚信上升到企业文化高度，将&ldquo;诚实守信&rdquo;确立为员工必须遵行的六大价值观之一，用文化的力量使诚信成为天搜股份取信于社会和用户的最大根基。
　　&nbsp;　　图为天搜股份获奖证书　　对在过去一年中诚信经营、创新发展的浙企进行表彰，是本次活动的初衷之一。
　　诚信与创新是天搜股份十二年来发展的两大基石，事实上，这两点也应成为所有企业共同奉行的准则。
天搜股份的创新意识与创新能力，正是在每一次判断、每一回磨砺、每一步坚持中成长起来的，本次成功获奖，无疑是对天搜股份创新能力的再一次肯定。
唯有诚信，能使企业立足市场，稳步发展;也唯有创新，能让企业夯实力量，致胜未来。
随着移动互联网时代的到来，互联网+、大数据、分享经济等风口相继爆发，在不少人还在犹豫观望之时，天搜股份坚定地加码技术创新，紧握这些风口，屡次占得先机
而从现实来说，知乎用户被广为人知的一个标签是&ldquo;年薪百万&rdquo;，换句话说则是其用户具备较高价值，属于当前中国社会的高学历高收入人群。
而其之所以能够得到资本的青睐，核心还是在于在知识经济爆发的当下，知乎在过去五年里所积累的内容价值和平台效应凸显下对于具备优质知识、经验、知识产出能力的人士吸引、涌入，使得知乎平台聚合、提供了当下互联网最具价值的内容，成为了新一代年轻人在碎片化阅读的当下最快获得优质内容的首选平台，以内容赋力众生。
在数据结果上我们看到：知乎平台上面活跃着的是高知人群，高收入高学历是社会这部分人的显著认知标签。
&rdquo;　　当然，说了知乎这么多正面的，好的方面，那么知乎就没有问题了吗?并不是。
所以关键是要做得早，把那1%的意见领袖牢牢抓住，同时还要确保机制公平、上升渠道通畅，让新用户也有机会成长为意见领袖&mdash;&mdash;时间的积累就是护城河。
　　知乎平台的价值在哪里?我们或许能够说：知乎平台高知用户占据主导地位的用户结构，构建了知乎&ldquo;专业、价值、理性、客观&rdquo;的平台基因，让其能够在一个&ldquo;广告、微商、假货与色情&rdquo;为主导的互联网平台中，成为能够聚合、提供当下互联网最具价值的内容的独特存在。
但是换个角度，从在社会事件中对错误舆论进行正向引导、斧正的角色来看，知乎平台也具备其他平台力所不及的能力。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
这些人群所具备的专业知识背景为知乎平台用户提供了有价值的内容，而非其他平台泛滥成灾的广告、微商、假货与色情。
　　而也正因为知乎用户的构成结构，使其远离了互联网的&ldquo;屌丝用户群&rdquo;，具备了客观、理性、讨论的平台基因，让其在社交网络的舆论分布上了占据上游地位，其发声能够让人信服。
从嘉老师公布的数据我们看到：　　知乎的200位种子用户分布领域多为互联网领域创业者(63人)、程序员(27人)、产品经理(17人)、投资人(10人)、媒体人(10人)其他(艺术、教育等10人)。
而对于知乎而言，这类高知人群的活跃，奠定了知乎平台的核心价值&mdash;&mdash;知识、问答分享社区。
　　正所谓有有阳光的地方就必会有阴影相伴。
使其能在重大事件中发挥关键作用，能够在错误舆论趋势下扮演正确舆论的引导、斧正角色，成为了新一代年轻人的三观风向标和在碎片化阅读的当下最快获得优质内容的首选平台，以内容赋力众生。
诸多人士纷纷发布&ldquo;知乎大V攻略&rdquo;。
对于知乎平台而言，我们能够看到，知乎也将面临随着规模效应叠升而导致的内容价值稀释、管理困难等等难题，要求知乎平台具备更高的噪音过滤能力。
从魏则西事件的发展路径来说，我们看到其事件经历是:魏则西知乎亲述，引发知乎平台用户讨论，爆发巨大影响力，进而引起社会媒体监督跟进报道、百度陷入舆论危机并回应整改反思，最终让历经数年、数易其稿的《互联网广告管理暂行办法》得以落地，让互联网广告不再是灰色地带，开始走上有法可依的正轨。
　　而这种优质内容的积淀，也为其价值付费提供了良好的前提。
　　摘要：也正因为知乎用户的构成结构，使其远离了互联网的&ldquo;屌丝用户群&rdquo;，具备了客观、理性、讨论的平台基因，让其在社交网络的舆论分布上了占据上游地位，其发声能够让人信服。
　　近期，知乎答题者"海贼-王路飞"实实在在火了一把，吃瓜群众在&ldquo;喝彩&rdquo;其能一人分饰多角，颇有冲击奥斯卡希望的时候，也顺道将知乎又一次推上了舆论审判台。
当然，这篇文章的主题，并不是发布大V攻略，而是想谈谈知乎的另一面&mdash;&mdash;为什么知乎这个稍显年轻的知识社区，究竟凭什么能够走到今天&mdash;&mdash;日活用户1850万(2016年年底数据)、获得腾讯、搜狗青睐、并在D轮获得1亿美元融资，成为知识经济领域独角兽，他的价值在哪里?　　谈及知乎价值，个人认为首先需要谈论的是知乎的用户构成，毕竟用户价值是网站价值的体现。
　　而自2016年以来，&ldquo;互联网进入下半场&rdquo;成为了业界高频词汇，透过词汇的表象去看背后的实质，则是以往互联网所盛行的&ldquo;消费人口红利、得屌丝者得天下&rdquo;的理论在人口红利消耗殆尽，消费升级的今天变得不那么适用了。
　　&nbsp;　　而从知乎当前活跃的粉丝数量超过10000人的头部用户分析来看，从其活跃头部用户分布范围来看，我们也能发现其多落在其他(艺术、教育)、设计师(60%)，其次是媒体人(52%)，产品经理(47%)，创业者(44%)，投资人(40%)，程序员(15%)这些领域。
　　诸如在2016年的魏则西事件中，知乎平台就爆发出了巨大的社会影响力。
互联网公司们已经发现，愿意付费的人群，依旧是那些具备高价值的人，当下要创造价值，推动内容消费，需要依旧是这些有价值内容和有价值的人。
知乎的问答模式很犀利，护城河也很深。
诚如今日资本徐昕所言：&ldquo;现在流量入口是内容，不管是买东西还是生活中做各种决策，大家都要看内容。
　　但这是知乎的自我标榜还是客观事实呢?　　我们从贺嘉老师利用python分析对知乎启动用户和粉丝数量超过10000人的头部用户分析结果来看，我们发现知乎用户中高质用户的确占据了绝大比例，知乎群体的年薪百万所言不虚。
关于内容，我们觉得有一个&ldquo;1%定律&rdquo;：从人群的角度来看，100个人里面有1个意见领袖。
俗话也说，好事不出门，坏事传千里。
　　诸如去年许多&ldquo;伪爱国人士&rdquo;炮制了一场&ldquo;抵制肯德基&rdquo;的所谓爱国行动，在他们别有用心的错误指导下，使得许多不明真相的爱国群众成为了他们的枪手，严重干扰了肯德基的正常经营活动，并在恶性事件中造成了不良的社会影响。
知乎在16年显然得到了更大的发展，而在17年新年伊始，更是获得了今日资本领投，腾讯，搜狗等原股东跟投的1亿美元D轮融资，晋升为知识经济独角兽。
在这场闹剧中，我们也能看到各大平台对于错误舆论进行正向引导、斧正能力的差距。
　　&nbsp;　　对比这两组数据，我们能够发现：从其种子用户到六年之后的当下，知乎的用户分布构成呈现出了较高的一致性。
　　在过去一年，我们看到，知乎的这种影响力得到了进一步的彰显，乃至是促进了诸多社会疑难、痼疾的解决落地。
使其能够在这些重大事件中发挥关键作用，对于错误舆论趋势进行正确的引导、斧正。
　　魏则西、支付宝可以说只是知乎影响力的冰山一角。
可能很多人并不信服知乎所具备的舆论领导能力。
当知乎平台已经揭露了这些&ldquo;公知&rdquo;们打着爱国幌子实则是为了营销网红的丑恶嘴脸，让正确舆论得以落地之时，其他平台却多还是处于焦灼状态。
知乎已经成为高品质内容的第一品牌。
　　而在这股浪潮下，我们也看到知乎这家慢公司倒是成为了资本的宠儿。
而之后的支付宝&ldquo;校园日记&rdquo;，也是首先从知乎平台发酵，从而引起整个媒体乃至央视对其的讨论批评，而后才有支付宝高管彭蕾发布道歉信和对校园日记进行关停整改而暂时落幕。
　　对于这些挑战，知乎不是没有行动，诸如此前对几个违规大V的销号处理，社区规范的进一步完善，站内反作弊系统的升级等等，但我们更希望知乎平台能够继续拿出更多措施，为知乎平台提供更佳的内容氛围
　　目前，&ldquo;互动百科&rdquo;已被工商局调查取证。
　　2017年3月15日，由央视联合政府部门为维护消费者权益而举办的3&middot;15公益晚会如期而至。
　　除了&ldquo;极藻5s&rdquo;外，百科中还可以查到&ldquo;B365酵素&rdquo;、&ldquo;补肝素&rdquo;、&ldquo;神经酸&rdquo;、&ldquo;仙人鞭&rdquo;等产品。
可是如此神奇的产品，在国家食品药品监督管理总局网站上却查不到任何相关信息。
　　在耐克的中文官网上，介绍称这款鞋的鞋后跟带有拥有专利的zoomair气垫。
　　另外，在无印良品超市，一些日本食品的外包装上都被贴着产地为日本的中文标签，但是揭开中文标签后，却露出了这些产品的真实产地为东京都，也就是曾经的核污染区。
　　3&middot;15晚会曝光了武汉乐百龄生物科技公司、湖北国创伟业生物技术公司、安徽润九生物技术公司、武汉乐百龄生物科技公司、江西南昌嘉仁生物科技公司等5家保健食品公司，通过&ldquo;会销&rdquo;手段向老年人销售保健产品。
　　除卡乐比之外，还发现日本养命酒(YOMEISHU)、新瀉大米等疑似来自核污染区的日本产品，虽已被阿里平台全面清查，但仍在一些平台有销售。
然后，就在你充电的时候，很多个人信息可能就此泄露，而且可能被别有用心的人用来随意消费。
一款外包装标注原材料为北海道产大米的白米饭，揭开中文标签后真实产地竟然为核污染区的新泻县。
　　一场很匆忙的315晚会......　　&nbsp;　　春风又把3&middot;15这股正能量给吹来了。
　　科视视光销售不合规产品　　在郑州市科视视光技术有限公司这个案例中，该公司负责给郑州市各中小学学生体检的体检人员都没有专业的医疗背景。
所以，在公共场所使用充电的时候，不要点任何的同意按纽，尽量携带自己的充电设备，并且安装一些防护软件。
　　原标题：互动百科假词条、耐克鞋没气垫、人脸识别验证漏洞央视315还曝光了哪些企业和行业【延伸阅读】&nbsp;。
然而，郎先生穿上这双鞋，上了球场，就觉得有点不对劲。
经披露，只需要4800元就可以在互动百科中发布任意的词条。
　　耐克气垫鞋没有气垫　　很多运动鞋穿着的时候非常的舒服，这是因为鞋里有内置的气垫。
事实上该角膜塑形镜是一种用来矫治屈光不正的医疗器械，验配不合格或致角膜上皮脱落，严重引发角膜感染。
但是3&middot;15曝光著名的耐克zoomair气垫鞋却没有气垫，而南京的郎先生就亲身体验了一番，而且他还以每双1499元的价格抢了两双。
但互动百科并不为这些词条内容的真实性背书。
但是这些闪频是肉眼不能轻易察觉到的，但如果长期使用，就会造成视觉疲劳，甚至头痛。
这届晚会的主题是&ldquo;用责任汇聚诚信的力量&rdquo;，作为市场经济的主要力量，企业成为践行诚信的重要主体。
　　用户下载一个APP，处理一下在微博、朋友圈等社交媒体上发的照片，就可以通过银行支付APP的人脸识别验证。
　　互动百科假词条　　百度百科显示，互动百科是全球最大的中文百科网站，领先的社会化知识媒体平台，为数亿中文用户免费提供海量、全面、及时的百科信息。
　　用大数据和鸡蛋骗老年人买保健品　　除了那些高级产品外，骗局也存在保健品中。
　　这些保健品的销售将为公司带来巨额的销售利润。
　　所以便通过送鸡蛋获取老人联系方式，接下来和老人拉拢感情、建立信任，摸清老人身体和家庭状况来获取老人的信任，再淘汰掉没有购买欲望的老人，最后通过对老人看病问诊后，销售产品。
　　跨境电商出售出售核污染产品　　这次3&middot;15晚会上，揭露了跨境电商出售日本和污染区的食品乱象。
但该公司销售的产品包括来自日本核污染地区禁止销售的卡乐比麦片。
　　更为恶劣的是，每一位检查完视力的孩子，无论视力好坏，都会被科视公司的工作人员带到桌边填写一张&ldquo;视力异常登记表&rdquo;。
不但如此，如果被问到单位的话，体检队队长还告诉体检人员谎称是黄河科技学院附属医院体检队的。
湖北国创伟业生物技术公司的每盒对外售价为798元的&ldquo;银杏软胶囊&rdquo;，进货价为135元;武汉乐百龄生物科技公司的每盒对外售价898元的&ldquo;甘舒堂乐粉&rdquo;，进货价为150元;安徽润九生物技术公司每盒对外售价3980元的蜂胶胶囊，进货价只有65元，利润高达60倍。
但该产品并不具备介绍中的神奇功能。
而耐克中文官网上这款鞋的介绍则被关掉，再也打不开了。
　　之后，科视视光会向家长和&ldquo;视力异常&rdquo;的孩子销售美国&ldquo;欧几里得&rdquo;角膜塑形镜，虽然只有一种型号其却被分成四种型号进行销售，价格从5800元到13800元不等。
　　另外，阿里也向消费者发布补充提示，指出被曝光的卡乐比麦片为防止被屏蔽和下架，目前已经用多种变异词和假名称，还在国内一些平台和社交网络进行销售。
　　深圳市有棵树旗下的深圳海豚跨境科技有限公司，被称为中国进口母婴用品最大的供应链平台，为国内众多的电商平台供应商品。
之后售后服务人员给出了解决方案，可以全额退款。
他在鞋的脚后跟切开一个口后发现，里面根本没有气垫。
　　在3&middot;15晚会中，我们可以看到别人不仅可以随意的看你的招聘和信息，而且可以用你的个人信息进行支付。
　　目前，部分被曝光的企业已经在陆续解决相关的问题，另外监管和执法部门也在进一步的调查中。
因为打球的时候，感觉鞋后跟特别的硬。
早在2008年，教育部和卫生部联合制定的《中小学生健康体检管理办法》明确规定，体检机构必须是持有有效的《医疗机构执业许可证》、由政府举办的公立性医疗机构。
另外，百科中还有大量的医疗机构和名人词条。
随后，互动百科发布声明：诚恳道歉，立刻整改。
　　手机充电桩泄露个人信息　　在一些公共场所，我们通常可以看到很多公共的手机充电桩。
这些公司通过大数据调研发现老人比较接受的礼品是鸡蛋。
如&ldquo;极藻5s&rdquo;，称含有&ldquo;真核盐藻、极地蛹虫草&rdquo;等五大稀缺成分，&ldquo;被誉为神丹妙药&rdquo;，不仅能&ldquo;美容壮阳&rdquo;，甚至还能&ldquo;明显抑制肿瘤生长&rdquo;。
　　消费者在购买时如何辨别LED灯有没频闪呢?3&middot;15晚会教了大家一招：打开手机的照相功能，让镜头对准灯泡，注意屏幕上的闪烁，频闪严不严重就一目了然了。
　　LED灯频闪问题　　在市面上卖的LED灯，常常会出现严重的闪频问题。
　　武汉乐百龄生物科技公司张经理介绍称，其公司最好销售的地区是在上海，当场销了200万。
　　但3&middot;15调查发现，互动百科上有些词条很奇怪。
　　按规定，经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍。
　　第一届3&middot;15晚会开始于1991年3月15日，该晚会已经历经26年之久。
　　后来郎先生发现很多人都遇到了同样的问题，通过与耐克中国的售后服务人员沟通后，对方回复这款鞋确实没有气垫。
孩子们要填写自己的姓名，家长手机号等信息，目前已获得134280条学生信息。
　　产品见证中，一位肝癌患者服用&ldquo;极藻5s&rdquo;仅仅7天，癌细胞就不见了。
如何让&ldquo;守信者受益，让失信者寸步难行&rdquo;，或许是接下来一年各行各业都需要践行的准则。
深圳市市场稽查局发现，国内涉嫌销售日本核污染食品的网上商家初步统计已达13000多家　　2011年日本福岛核泄漏发生后，为了避免核辐射通过食品渠道对我国人民身体健康造成危害，质检总局发布公告禁止公司从日本福岛县、群马县、栃木县、茨城县、宫城县、新潟县、长野县、琦玉县、东京都、千叶县等10个都县进口食品、食用农产品及饲料。
　　所谓&ldquo;会销&rdquo;是指寻找特定顾客，通过亲情服务和产品说明会的方式销售产品的销售方式。
　　对此，有棵树公司表示，在接到国家质检总局发布的警示通报后，已经在第一时间将日本食品全线下架，并对此前售出的不符合通报的卡乐比麦片进行追回，向客户表达诚挚的歉意，并已在着手进行赔付。
　　对此，支付宝在晚间进行了回应，并称仅对当前设备密码登陆成功的用户开放人脸登录。
　　在一家永旺超市，也有类似的情况。
这确实是一个令人细思极恐的安全隐患。
　　但经过多个机构的调查发现，今年有北京互动百科网络技术股份有限公司、耐克、郑州市科视视光技术有限公司、深圳海豚跨境科技有限公司、武汉乐百龄生物科技公司、湖北国创伟业生物技术公司、安徽润九生物技术公司、武汉乐百龄生物科技公司、江西南昌嘉仁生物科技公司等存在不守信的问题。
　　但3&middot;15曝光的这些事情，都是科视视光与黄河科技学院附属医院&ldquo;合作完成&rdquo;的。
　　据销售&ldquo;极藻5s&rdquo;的上海心知元电子商务有限公司负责人介绍，该产品每个月的销量在一万盒，最旺的时候一个月能销售一万五千盒。
在手机没电的时候，也会用这些充电桩救急。
　　人脸识别验证存在漏洞　　人脸识别是当下颇为热门的技术，但是3&middot;15发布预警称该技术也存在漏洞
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
是否想要成为第一个获取更新的用户?&rdquo;　　&nbsp;　　后面还有具体方法的链接，点击进去是WindowsInsider注册页面，因此这条信息既是微软宣布Win10创意者更新即将发布，也在暗示Win10创意者更新预览版将首先获得正式版更新，这和之前Win10大版本的正式版升级保持一致的做法。
根据此前消息，Win10创意者更新RTM将在3月签署，预计3月底或4月初推送正式版。
　　&nbsp;　　Windows10一周年更新正式版用户升级到Build14393.953后，在Windows更新状态就会看到微软提醒：&ldquo;好消息!Win10创意者更新即将发布。
　　3月15日消息今天微软推送了最新的Win10一周年更新正式版累积更新14393.953，不过在升级系统重启后我们在更新状态页面可以看到，微软已经向正式版用户预告Win10创意者更新正式版即将发布
　　微博微信：营销从人开始，社交是营销的重点，微博和微信是企业必做平台。
　　现在的互联网营销大讲特讲全网营销，守护袁昆提醒：对于大多数企业来说根本不适合，因为自己没有人力、资源、时间、资金去玩好。
　　行业网站论坛(包括B2B推广)：占据自己的行业相关网站，B2B推广平台是大多数朋友的理想选择，后期会扩展到地方网站论坛相关版块。
　　在袁定今生网络营销群里，有群成员提到，以前公司就一个网站，请了一个SEO优化人员。
　　传统企业在互联网冲击下越过越艰难，涉足互联网也好，微电商也罢，别想大而全啥都做。
　　媒体网站(包括自媒体)：传统的腾讯、新浪、网易、搜狐等平台发布媒体软文，现在流行的今日头条、一点资讯、百度百家等自媒体平台发布软文。
　　搜索引擎产品：贴吧、问答、文库、百科、经验&hellip;&hellip;　　视频直播：传统的优酷、56网、爱奇艺视频网站，前两年的荔枝FM，后面出现的秒拍短视频，现在的直播。
当然两种方式都或多或少做搜索引擎产品。
或者七月网盟这样的社群学习就好。
　　如果中小企业涉足互联网营销，从上面两个方向出发，基本上前期投入不会太大，也可以很好的打下基础。
　　博客：除了专业的独立博客网站，大多数选择新浪、网易、搜狐、QQ空间等免费博客。
也别太急，不是发篇软文就玩好了，也不要动不动就吸10000粉，阅读10万+，真没啥用。
　　&nbsp;　　能取得什么效果?除了操作者能力问题，投入的人力、时间精力、资金等问题不同自然结果不同，不做谁也不知道。
　　官网SEO：这个不用说，企业做互联网大多从建站开始，而做SEO优化占据百度首页是必要工作。
老板自己做，自己了解重视了，不管是招人还是内部调动人员都不是问题。
　　谁来做呢?守护袁昆建议企业老板先做，因为中小企业老板自己不做真没人，人才招不到(没前景也没钱景)，新手招过来也没用。
　　&nbsp;　　什么是网络营销?什么是全网营销?大家可以百度脑补，守护袁昆根据大家做的互联网平台，发现常规的7种(不包括电商平台)：官网SEO，博客，行业网站论坛(包括B2B推广)，媒体网站(包括自媒体)，搜索引擎产品，视频直播，微博微信。
　　&nbsp;　　单点突破是企业常规之路，一般是两个方向：一、官网SEO+博客+行业网站(包括B2B平台);二、微博微信+媒体网站(包括自媒体)。
现在短视频直播流行，有些企业在探索。
欢迎勾搭一起玩!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
守护袁昆发现不管他们以前是干啥的，只要讲互联网、讲电商、讲微商、讲直播&hellip;&hellip;迷茫的企业老板趋之若鹜。
人人都用智能手机的时代，互联网营销势在必行，老板说我们也要做互联网，必须做全网营销。
　　互联网的影响大家都看到了，随之出现了大量的互联网营销、电商培训讲师。
老板去听了几堂高大上的全网营销系统课程，回来就组建了网销部，招了好几个员工。
　　用户在哪里，我们的营销就要到那里。
　　话说中小企业老板，你是否愿意亲自上阵动手?如果不行千万别玩，真浪费时间浪费钱。
　　文/守护袁昆，湖北企业网络营销、SEO优化、微电商、自媒体
这里的&ldquo;荒野&rdquo;我理解的就是不那么被人关注的地方。
以下是钛牛现场发言实录：　　一、湘情难忘，分享是最好的礼物　　1、各位湖南的老乡们，大家下午好!昨晚你们看《最强大脑》了吗?　　我是《最强大脑》余彬晶，也是创蓝253CEO钛牛，生在湖南株洲，创业在上海。
　　创蓝的狼性精神也是很多人熟知的，我们很少有人朝九晚五，和很多投资人交流也会提到，不大喜欢朝九晚五的公司，没有狼性，没有冲劲。
时值企业服务热潮期，4月1日由创蓝253承办的企业创新与发展专场论坛召开，恰逢前一天晚间《最强大脑》节目播出，代表中国名人堂战胜海外名人堂的创蓝CEO钛牛登台即引来轰动。
&rdquo;现在这样一个双创时代，创业离不开创新，不在风口中创业，那就要在荒野中寻求创新。
　　大家都看过电影《中国合伙人》，他的原型是新东方的三位创始人俞敏洪、徐小平、王强想必大家也都知道。
我们很多同事都是986作息，早上9点，晚上8点，每周6天。
共享单车的风口挤进去的人太多了，据网络公开的一些数据统计，各自的占比大概如下：　　&nbsp;　　现在的主流观点基本认为摩拜和ofo经历一段时间的烧钱，最终会抵挡不住资本的压力而走向合并，如同当年的滴滴和快旳。
还记得2015年世界互联网大会雷军&ldquo;深情&rdquo;的看着周鸿祎熟睡的画面吗?之后360做了一系列的自黑海报和H5迅速扩散，这件事刷屏了整个互联网，这就是自黑的力量。
　　今天在我看来，所谓的&ldquo;把握时机&rdquo;是指当时机出现时，创业团队自身的各项能力可以覆盖这个&ldquo;时机&rdquo;的方方面面。
　　五、不是孤狼，而是群狼　　创业，为什么要成为狼，很多人都能理解，因为创业大军中不乏各种在各个领域的杰出人士，如果不能让自己保持&ldquo;狼&rdquo;的拼劲，很快就会被淹没。
　　2017年移动互联网岳麓峰会在湖南长沙召开，熊晓鸽、姚劲波、程维等大佬与3000多创客齐聚湖湘。
　　三、什么是创业者?创新　　什么是创业者?法国经济学家萨伊曾对企业家下过一次定义：开创并领导了一项事业的人。
　　创新是持续不断，我们在原来7乘24小时的客服在线的服务标准下最近又增加了智能机器人客服，不久将会上线。
　　很多创业者找我交流过，都会提到时间分配不来，要管技术、招聘、产品、销售、市场等等，深入交流才发现，公司没有合伙人，所有部门都要亲自盯。
　　以上就是我今天分享的主要内容，总结成两点就是：1、创业不要追求风口，但要把握时机，多尝试到不被很多人关注的&ldquo;荒野&rdquo;中寻找创新;2、创业，先让自己成为狼，找一群可以和自己互补的合伙人，带出一群狼。
合伙人创业，群狼才能将每个人有限的精力投入到各个关键的部门。
　　大家都知道麦当劳，麦当劳最开始是麦当劳兄弟开在美国加州的一家汉堡店，生意特别好，但是并没有扩大连锁，后来被做冰激凌机器推销的克罗克发现，麦当劳兄弟的汉堡店订购的机器远远超过其他汉堡店，经过一番调查，克罗克发现麦当劳兄弟做了一项革新，将原本一个工位上完成的汉堡制作流程分解成流水线作业，和富士康的流水线一个道理，这样的细小创新，用户可能看不到，但是用户的等待时间缩短，生意非常好，于是相应的也卖出了更多的冰激凌。
今天我给大家分享的主题是&ldquo;创业，不做风口的猪，要做荒野的狼&rdquo;，给大家分享快速成长的背后，我们都有哪些有价值的经验，希望能给各位带来一些思考和收获。
创业本来就辛苦，如果一个人再揽下所有事就更累了。
　　还有很多人看到我们的社群营销，以为一直是一成不变，其实是一直在创新的，最开始，在群里问一句有需要短信验证码的吗?至少会有10几个人加微信好友，但是后来变了，总是这样问，会有群友反感，于是我们通过提供互联网分析、大咖分享、免费对接投资人等多种增值服务让大家记住我们是为创业者服务的，可惜模仿我们的人太多，学到的还是最开始的那句有需要短信验证码吗?还有一些冒充创蓝253的同事在群里发广告的就更不用说了。
　　往远了说，大家也许还记得当年的百团大战，各种团购网站杀的天昏地暗，风口之后剩下的是什么?是我们连名字也想不起来创业者和团购网站。
　　四、荒野中才有更多创新　　著名经济学家、中欧国际工商学院的许小年教授曾说过一句话：&ldquo;创新是荒郊野地的孤狼。
　　二、&ldquo;风口&rdquo;只是谦词，&ldquo;猪&rdquo;只不过是自黑　　雷军的&ldquo;风口理论&rdquo;，记不得什么时候提出，但互联网几乎人尽皆知。
这样的情况下，不管是短信服务商还是创业者都没有关注到短信验证码最重要的一点&mdash;&mdash;速度。
用&ldquo;风口&rdquo;来揭示自己的成功，就和很多人祝贺我《最强大脑》国际赛赢了之后我回复说&ldquo;运气好&rdquo;是一样的。
也有很多每天工作到十一二点甚至凌晨的商务同事，技术也有可能会通宵升级平台。
我们的团队没有多少互联网的经验，几乎和微盟、点客同一时间开启项目，我们的多个产品开发领先于很多同行，但最终还是因为我们的&ldquo;把握&rdquo;不够，品牌、营销等方面没能跟上。
从而我们的业务也实现了快速增长。
　　&nbsp;　　这是我们针对2015年初市面上5000个App的调查分析结果，用移动、联通、电信的手机号码分别测试，短信验证码能做到20秒以内的不到50%，就是在这样的&ldquo;荒野&rdquo;中我们创新几乎让人觉察不到，我们通过多通道备份、平台发送机制优化、短信通道优化、机房网络升级等将短信验证码的速度提升到5秒以内。
狼从来都不是独立作战的，群体出击，才能在创业的万军丛中趟出一条路。
　　为什么会说创业不要追求风口，风口太拥挤、剩余的空间太狭小，创业要做的是&ldquo;开创&rdquo;、是&ldquo;创新&rdquo;。
很多人发现，电影中的三个人不管从性格、能力还是思维上，都是互补的，创业合伙人合的是什么?不只是钱和资源，更重要的是性格、能力、思维的互补。
殊不知微信只是载体，今天我们的用户来源更加多元化，例如老客户介绍，从2015年的8%增长到2016年的20%;广告投放引流从2015年的12%增长到27%。
移动互联网，用户是不愿等待的，等待的结果就是用户流失，当时我们还做了一些数据调研。
为什么&ldquo;自黑&rdquo;和&ldquo;自嘲&rdquo;呢?因为自黑和自嘲是互联网的营销利器，这些年&ldquo;风口理论&rdquo;为小米博得了不少关注。
最后，祝各位创业都能成为荒野中的群狼!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
2014年12月我们将发展重心迁移到App短信验证码，这个时机把握得稍稍晚了一点，但是我们团队的各项能力和市场的需求刚好对上了。
253高速发展的同时也得到了很多的关注，特别是湖南的家乡人民。
　　现在的风口是什么呢?相信很多人看过这张图　　&nbsp;　　网友调侃说留给共享单车的颜色已经不多了。
现在，我没做过调查，但是常见的App基本都做到了这一点。
在我们公司，有6位创始合伙人，技术CTO、产品CPO各一位，另外一位负责销售，一位负责运营商和上游资源对接，还有我们创始人负责战略，我呢更多精力在市场和对外发言。
回湖南总能感受很多和上海不一样的乐趣，嗦一口湖南米粉，吃地道的湘菜，听纯粹的湘音，真的韵味!　　2、这几年253在企业通讯领域发展得很快，一些具体的数字因为某些原因不方便透漏，但可以给大家说几个简单的数字，2016年我们的营收增长了4倍，短信验证码发送增长了6倍，平台注册的创业者和开发者超过11万。
　　说说我们自己的创新，短信本就是一个很多人都看不见的行业，是名副其实的&ldquo;荒野&rdquo;，以至于2015年初有的创业者会问我们商务一些非常可笑的问题，例如&ldquo;App还需要短信验证码吗?&rdquo;，&ldquo;短信还需要购买吗?&rdquo;。
这位冰激凌机的推销员克罗克觉得这一创新非常了不起，最终花费270万美元买下了麦当劳的连锁经营权，从而推广到全球，到今天，很多知道的人都把克罗克当作麦当劳的创始人。
　　经常听说一句话：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，显然，&ldquo;猪&rdquo;在我们的印象中并不是一个好的称呼，雷军称自己为&ldquo;猪&rdquo;，我想没有人真认为雷军是&ldquo;猪&rdquo;吧，这更多是在自黑和自嘲。
　　不要追求风口，要把握时机，曾经创蓝253也犯过错，一头扎进了风口，2013年微信营销火热，客观说，当时的时机是不错的，可惜&ldquo;把握&rdquo;不够。
　　今天不是来教大家如何自黑的，我想分享的是两点：1、创业不要追求风口，但要把握时机;2、创业，是一群狼做的事。
雷军这一说只不过是谦词，谦虚是中国人的性格使然，也是一种传统美德。
&ldquo;开创&rdquo;意味着我们做的是前人和同行没有做过的事，如果做同行和前人做过的事，这是职业经理人，而不是创业者
　　测试期的成功给了李宇很大信心。
2014年资本市场很热，一定会追求更多用户，打造口碑;但现在资本收紧，财务投资者比较谨慎时，一定要做利润。
　　其次，在网点的设置上，北京共有70个网点。
　　在运营半年后，友友用车发现这个数字远远不够，于是开始和ETCP合作。
　　据李宇透露，友友用车一个月的亏损高达200万元。
　　但友友用车也因此而成本高企，亏损严重，让他们意想不到的是，这竟然成为公司倒闭的导火索。
　　如果能够重来一遍的话，我们是应该要尽早去抱战略投资者的大腿。
　　这样的运营方式在北京很少见，大部分的分时租赁平台都会要求用户将车辆停在指定停车场的指定停车位(带有充电桩的停车位)，有的还会要求用户插上充电插头。
根据友友用车官方发布的消息可以看到，停止运营的主要原因，是由于投资款项未能如期到位。
做新能源车的厂商也是有国家补贴的，但是，这些补贴并不会发到分时租赁的企业头上。
　　而共享单车在短时间内的疯狂融资，也将短途出行领域瞬间推向高潮。
他们将&ldquo;还车点&rdquo;划分片区，每块片区中有运营中心和充电站。
　　电话那头的人表示现在想对她进行采访。
　　此外，新能源汽车领域的基础设施建设直接决定了行业发展速度。
　　虽然国家正在大力支持新能源汽车产业，但租赁新能源车辆对友友用车来说，是没有任何补贴的。
　　在北上广深，燃油车是不被政府鼓励的，而更为环保的新能源车却颇受欢迎。
此时友友用车的业务已经停止，只能关停线上服务。
但考虑到未来可能会扩张，他们还是保留了很多&ldquo;闲置&rdquo;人员，导致人员成本费用过高。
　　当时，公司的全部成本主要分为两块：占据最大成本的是租车和租牌照的费用，而运营费用则是第二大成本。
　　但最终，友友用车还是倒在了融资环节上。
&ldquo;新能源的里程数一直在增加，从之前150公里到现在的300公里，未来还会逐渐变得更长。
而友友则直接抛开充电桩，把车放到离用户最近的地方：如电梯口、地铁口。
　　恰逢&ldquo;3&middot;15&rdquo;，剩下那部分未办理退款的用户发现无法登陆友友用车App后，开始着急起来。
但对李宇来说，这家经营了3年的公司已经被折腾地够多了，融资、转型、关停，他们一直在不停地寻找着公司的盈利点和存活策略，也在为了追求更好的用户体验，逐渐进行退让和妥协。
&rdquo;　　2017年3月晚上10：30，友友用车的联合创始人李宇正在家里带孩子时，接到一个说话很不客气的电话。
而我们不太愿意交出公司的控制权，一直都在找财务投资。
　　实际上，后来李宇在项目关停后接受的大部分媒体采访都是出于&ldquo;无奈&rdquo;和&ldquo;被迫&rdquo;，她为了能够澄清自己并没有&ldquo;恶意卷款跑路&rdquo;，一遍又一遍地对着各种媒体阐述自己的失败经历。
&ldquo;不是我没有考虑过盈亏，而是在做之前，根本不知道盈亏比到底会是什么样。
和ETCP的合作是支付年费，方式是通过停车时间计费。
　　但ETCP停车场中并没有充电桩。
　　但P2P共享模式有很多难以解决的痛点，比如私家车服务很难标准化，用户订单响应不及时，接单率参差不齐，P2P租车模式获取车辆的成本很高但效率却不高。
　　而对用户来说，仅需要支付0.2元/分钟的时长费用与2元/公里的里程费用之和的租车费用即可使用友友用车的贴心服务。
　　斟酌了很久，2015年10月，友友租车正式转型为B2C的分时租赁模式的友友用车。
在这四件事里：　　&ldquo;车&rdquo;&mdash;&mdash;　　需要有整车厂车辆的资源，例如绿狗租车的商业模式，虽然它的分时租赁在亏损，但它已经帮北汽卖掉上千辆车了，这个商业模式是对的;　　&ldquo;牌&rdquo;&mdash;&mdash;　　需要能拿到政府的牌照或者有政府资源，比如由政府背景的企业，商业模式也是对的;　　&ldquo;充&rdquo;和&ldquo;停&rdquo;&mdash;&mdash;　　需要有停车位的资源和充电桩资源，这也能节约很多成本。
还有，充电设施也再不断完善，这样，运营的频次就能降下来。
但是，新能源车的政策正在慢慢收紧，牌照只会越来越珍贵。
&ldquo;共享汽车一定是未来的方向，只不过谁都算不好哪天是这个模式盈利的时候。
　　相比之下，友友用车的运营方式成本显然会高出一大截：用户把车停在任意的ETCP停车场，当车辆的电快要用尽时，运营人员需要三班倒把车开到充电桩进行充电，然后再放回离用户最近的地方。
仅是在北京地区铺设网点的项目，就达到了19家。
　　第二天，一篇名为《友友用车倒闭：办公地点人去楼空、用户退款无门》的文章登上了媒体头条。
　　虽然这种感受像极了在她的伤口上撒盐，但为了能够澄清事实，李宇做了多方努力。
　　为了用户体验，从P2P转型B2C　　实际上，友友用车之前叫友友租车，最早成立于2014年，主要业务是私家车共享平台。
　　此刻，&ldquo;卷款跑路&rdquo;的风波已经过去。
　　此外，当时国内的燃油车抵押、拆件散卖的产业链已非常成熟，将燃油车出租给用户的风险较高(友友租车就发生过车辆被用户拿去抵押的事情);而新能源车还没有形成这样的链条，风控更好做。
而媒体则闻风而动，关于&ldquo;友友用车恶意卷款跑路&rdquo;的新闻迅速蔓延开来。
用户只需要在这个这个片区内的ETCP停车场还车即可。
　　李宇回忆，在友友用车的运营上，有个坑是在转型后没有及时进行人员数量的调整，导致费用高涨。
　　但是，在共享经济最火爆的时候，它却成了&ldquo;失败典型&rdquo;。
　　&nbsp;　　(友友用车融资/转型历程表)　　2014年的P2P租车行业中已经有不少玩家，PP租车、凹凸租车和宝驾租车都是当时发展较快的企业，友友租车也算其中融资较为顺利的一员。
　　编者按：在共享经济最火爆的时候，它却成了&ldquo;失败典型&rdquo;。
　　&ldquo;我正在哄孩子睡觉呢，明天再采吧。
　　&ldquo;友友的业务关闭了?&rdquo;　　&ldquo;对，业务关闭了，明天早上公司会有正式通告，可以看通告，我现在确实不方便。
　　汽车分时租赁的本质是资产管理，如何通过较高的运营效率来获得更大收入，以及如何降低车辆获取成本，是其运营中的关键问题。
　　缺乏资金，让友友用车无法将这套模式持续实践下去，也永远无法证明到底何时才能将其真正跑通。
因此，如果一辆车停在ETCP停车场15分钟内还没有人将车租走，附近运营站就会派人把车开到运营中心去，以减少停车费用，并对车辆进行维护和充电。
　　一年多了，友友租车依然很难获得用户好评。
他要做的就是把驾照拍张照，立即可以把车开走。
如果想要做分时租赁的话，则需要政府单独颁发牌照，显然新能源车更容易拿到牌照。
　　但三年多的运营经历仍然给李宇带来非常多的反思：　　&ldquo;分时租赁是一个需要有&lsquo;背景&rsquo;才能做的事情，不是一个单纯的互联网创业仅靠着线上就可以打出一片天地。
　　&ldquo;我从没有想过会有这么一天。
仅从李宇向我们透露的NPS值(净推荐值，亦可称口碑，是一种计量某个客户将会向其他人推荐某个企业或服务可能性的指数)来看，77%这个数字的确很漂亮。
　　第二，把车放在用户最近的地方。
　　实际上，在此时的P2P租车行业，价格战已经打得极为焦灼，进入门槛低、监管难，导致行业发展并未想象中的如此顺利，很多P2P租车企业不得不进行裁员。
　　首先，友友用车的汽车全部都是通过租赁而来。
&rdquo;　　其中，最重要的是&ldquo;车、牌、充、停&rdquo;四件事。
传统的共享用车模式是先圈地，划停车位，之后建充电桩，用户智能在有充电桩的位置租车和还车。
　　&ldquo;70%的用户需求还是只能通过B2C的方式来实现，B端有大量的自有车辆，最主要的是，能提供稳定、标准化的服务。
大部分玩家都是整车厂旗下子公司或是传统租车行业划出一块业务来做分时租赁。
　　&ldquo;如果以上的资源统统都没有，那就不要进入这个行业了。
业内因此一度引发关于&ldquo;汽车分时租赁的商业模式是否可行&rdquo;的大讨论。
而其他平台至今都尚未盈利，友友用车又该靠什么活下去?　　汽车分时租赁模式可行吗?　　在友友用车做的最好的一个月内，盈亏比能达到九成，几乎快要持平。
　　直到目前，所有的分时租赁平台里能够做到这两点的，依旧寥寥无几。
　　李宇坦诚地说，在转型的头三个月，他们并未考虑过关于如何盈亏平衡的问题。
&rdquo;　　但友友用车仍在北京进行了小范围测试，投放了车辆到部分小微企业的写字楼，发现需求爆了：高峰期常常会发生15个人抢1辆车的场景。
　　聊到这里，李宇非常有感触地说，友友用车开创了一个全新的模式：让用户像拥有自己的车一样方便地使用分时租赁汽车。
转型前，友友租车有近500个员工，而转型后其实不需要这么多员工。
　　&ldquo;这时候我才意识到，原来他压根就没有想真的采访我。
新用户甚至不需要押金，不需要验证身份证，不需要带着身份证拍照，不需要签字。
　　腾讯创业根据公开资料不完全统计，国内已经涉足的汽车分时租赁领域的公司目前已达36家，其中，已获得融资的项目有15家，有3家已经走到B轮后。
　　2015年，汽车分时租赁开始在国内逐渐升温，虽然&ldquo;共享经济&rdquo;概念的兴起为其加持，但最重要的原因，还是政府对新能源汽车行业补贴政策的大力推动。
　　便捷停车场地和充电桩也在不停扩建中，李宇深信，共享汽车的运营成本在两年内就可以降下来。
　　这也是她认为的&ldquo;互联网模式&rdquo;中最重要的一点&mdash;&mdash;重视用户体验，而且，在公司刚刚起步时，她坚定地认为分时租赁还没有引爆市场的最大原因就是使用起来太不方便。
《37个汽车分时租赁项目全盘点：看一年之后谁还能活着》　　行业正处在大热的风口，各色玩家们激战正酣，而友友用车的突然溃败则成了这热闹场景中的第一盆冷水。
　　附：国内已获得融资的汽车分时租赁项目融资情况：　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　为了让使用流程达到最佳体验效果，友友用车做了两件事：　　第一，让新用户可以在1分钟之内把车开走。
&rdquo;　　在采访中，李宇一直在反复强调自己仍对汽车分时租赁市场非常有信心：这一定是未来的方向，只是还没有到爆点而已。
运营费用里面包含停车费、充电费和运营人员费用。
　　其次，巨额的运营费用也让友友用车的前行倍感吃力。
　　因此，为了获取更好的用户体验，友友租车在2015年打算转型为B2C模式。
　　对方不再说话，挂断了电话。
　　提供了更多服务、用户体验更好的友友用车，价格却和其他分时租赁平台相差无几。
友友用车无法拿到新能源汽车营运牌照，只能通过以连车带牌一起长租的方式从绿狗租车、北汽等租赁公司或者车场租赁新能源汽车，在北京地区一共投放了300辆。
　　实际上，在准备关停友友用车之前，李宇和合伙人已经通过各种方式联系平台用户办理退款，但最终仍有7%的用户联系不上。
　　&ldquo;到现在为止，还没有财务投资者进入分时租赁领域，我们看到所有的项目拿到的都战略投资。
　　当我们问到她，如果可以再做一次，会选择追求利润，还是选择追求最好的用户体验时，李宇回答：在不同的场景下有不同的选择。
　　当时比较知名的是绿狗租车和EVcard两家公司，它们的商业模式与友友用车差距很大：汽车租用频率一般一天仅为一次;用户租车流程较为复杂，拍身份证、交押金、办卡等，手续和传统租车公司很类似，耗时长，体验很差。
　　&ldquo;在北京，牌照这个东西，政府一般会颁给的有背景的企业。
&rdquo;　　要利润，还是要用户体验?　　在友友租车刚刚转型为友友用车时，市场上还没有一家纯互联网背景的公司涉足这个领域
但是在IPO上市前，永安行却终止了与蚂蚁金服和深创投等机构的投资合作，并签订终止协议　　永安公司管理层认为无桩共享单车业务未来发展前景看好，但近日社会上存在部分对无桩共享单车投放和运营管理提出异议的观点，公司本着对投资者负责的态度和谨慎投资的原则，公司与上述投资机构再次协商，各方同意放缓投资进度。
　　其中，系统运营服务收入最多，2014年-2016年实现2.36亿元、3.96亿元和5.34亿元，占主营业务收入比例62.08%、63.92%和68.92%;其次为销售公共自行车系统业务，近3年收入金额分别为1.44亿、2.23亿和2.39亿元，占公司主营业务收入比例分别为37.92%、36.08%和30.9%。
而截至2016年12月31日，该项业务仅为永安行带来了36.83万元的收入，占主营业务营收的比例为0.05%。
　　同时，投资机构同意与公司继续保持对无桩共享单车业务的持续关注，待条件和时机成熟重启投资谈判和合作，继续支持公司在无桩共享单车领域的发展。
从其布局来看，永安行依然将资源聚焦在有桩自行车。
　　3月24日晚间，中国证监会官网披露的信息显示，永安自行车递交了A股IPO申请，欲公开发行2400万新股，占其总股本的25%、每股面值1元，于上海证券交易所上市，计划融资5.98亿元，用于&ldquo;技术研发中心建设项目&rdquo;、&ldquo;补充公共自行车建设及运营项目运营资金&rdquo;和&ldquo;偿还银行借款&rdquo;。
　　摘要：摩拜、ofo等共享单车的兴起，给永安行主营业务造成冲击。
　　同时，无桩共享单车尚未形成稳定盈利模式。
　　其中，以政府付费投资的有桩公共自行车为主要业务，主要覆盖三线及以下城市及周边县、镇区等，来自三线及以下市县的收入占总收入的比例达85%-90%。
永安行现在单车的投放量仅为5万，而摩拜单车在广州一地投放量就达到10万，ofo方面目前单车累计投放量已经达到了290万。
　　IPO前夕，终止与蚂蚁金服和深创投等机构的投资合作　　永安行与蚂蚁金服共同推出过&ldquo;无押金租赁&rdquo;模式，在今年3月1日，永安、永安行低碳曾与蚂蚁金服、深创投等8家投资机构签订投资协议，约定投资机构向永安行低碳增资，获得永安行低碳少数股权。
除此之外，2015年和2014年底的负债总额分别为4.58亿元和3.49亿元，复合增长率1.98倍。
　　&ldquo;免押金&rdquo;是一种在模式上的尝试，但是却让自己少了&ldquo;押金池&rdquo;能够带来的想象。
　　&nbsp;　　钛媒体注：证监会3月31日公告，主板发审会定于4月6日审核常州永安公共自行车系统股份有限公司首发申请。
　　在(无桩)共享单车市场上，永安行与摩拜、ofo的确存在着巨大的差距。
在永安自行车的7人董事会(其中3人为独立董事)中，浙江蚂蚁小微金融服务集团股份有限公司企业发展部资深总监朱超占据了一个董事席位。
　　投身到如此竞争激烈的市场中，前景如何，永安行心中应该是没有底的。
并且永安行认为，现在的共享单车市场存在着太多的问题急需解决，　　目前在无桩共享单车模式下，普遍对于自行车较为缺少和难以进行保养、维护及管理，自行车损耗率、遗失率及折旧较快，加之在一些城市出现过度、无序投放现象，会造成一定程度的资源浪费。
　　根据永安行招股书，2014年-2016年公司实现总收入分别为3.81亿元、6.2亿元和7.74亿元，同比增幅则分别为66.42%、62.81%及24.93%;同期净利润分别是0.68亿、0.93亿元和1.17亿元，增幅分别为90.3%、28.17%、28.38%。
从其布局来看，永安行依然是将资源聚焦在了有桩自行车上，同时也在无桩共享单车业务上进行少量的试点。
　　目前，永安自行车现包括孙继胜、陶安平、上海福弘、深创投、蚂蚁金服全资控股的上海云鑫等13名股东。
　　蚂蚁金服方面强调，这是各投资方共同讨论决定的。
同时高峰时期车辆分布不太合理，可能出现无车可借的情形。
　　招股书数据显示，截至2014年、2015年末和2016年末，公司存货分别为5745.71万元、5437.59万元和1.33亿元;同期应收账款余额分别为1.28亿元、2.28亿元和3.46亿元，占当期营业收入的比例分别为33.50%、36.86%和44.77%。
&rdquo;　　不过，虽然这次增资计划搁浅，但蚂蚁金服依然是永安行自行车的重要股东。
2013年10月31日，永安自行车完成股份改制。
王晓峰曾在接受媒体采访时表示，&ldquo;公司目前没有清晰的盈利模式，希望别人给我钱，让我活下去、让我们继续发展，让我们跑得比别人快，然后一起找盈利模式。
此后，深创投、常州红土创投、蚂蚁金服全资控股的上海云鑫于2014年先后入股。
其中，孙继胜持股46.44%，是第一大股东。
　　依然将资源聚焦在有桩自行车　　截至2016年12月31日，常州永安公共自行车系统覆盖了全国210个市县，分布在29个省、直辖市、自治区、特别行政区;累计建设约3.2万个公共自行车站点，投放约89万套公共自行车锁车器设备，骑行会员已达约2000万人，2016年为全国会员提供了超7.5亿次的出行服务。
蚂蚁金服坚定看好永安的发展，未来将继续和永安一起把免押金租车模式推向更广的市场。
　　但是，永安行也存在着严重的问题：　　招股说明显示，截至2016年12月31日，永安行负债总额7.63亿元，资产负债率接近60%。
　　这并不是永安行的第一次IPO申请，在2015年6月，其就有过在A股上市的尝试，但当时并没有引起过多的注意，在共享单车的概念火爆的现在，它的第二份IPO申请则引来了巨大的关注。
　　永安行招股书显示，其对于共享单车业务投入金额约698.71万元。
　　&nbsp;　　数据来源：永安行IPO招股书　　这是目前共享单车公布的数据中，唯一盈利的共享单车公司，但是永安行的共享单车业务相比其他几家只能算是&ldquo;小巫大悟&rdquo;。
截至2014年12月25日，永安自行车投后估值9亿元。
　　摩拜、ofo等共享单车的兴起，给永安行的主营业务造成了巨大的冲击。
如果本次成功，那么它将成为&ldquo;共享单车第一股&rdquo;。
　　关键词：盈利　　在招股书中，永安自行车将公共自行车行业，分为政府付费投资的有桩公共自行车系统业务，以及社会资本投资、用户付费的无桩公共自行车业务两种模式。
　　永安行是从2016年下半年开始涉足共享单车业务的，并已在北京、上海、成都、长沙和福州等多个一二线城市，投放了5万量无桩共享单车。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
不过，同时也在无桩共享单车业务上采用&ldquo;免押金&rdquo;模式，进行少量的试点。
不过从与终止与蚂蚁金服的投资合作来看，永安行对于现在&ldquo;无桩&rdquo;的共享单车市场，忧虑与观望才是其现在真实的内心活动。
　　永安行自行车方面希望，在未来3-5年内，在目前210个左右市县的基础上，努力将布局市县增长到350个左右，布局公共自行车(含无桩共享单车)200万辆左右，用户从目前的2000万人增长到5000万人
　　在继续列举《王者荣耀》的更多的缺点之前，其实我们应该先思考一个问题，那就是一个一百多人的《王者荣耀》团队，有没有可能没有发现我们所列的那些缺点?我觉得是不可能的，那么我们就可以从单纯的列举《王者荣耀》的缺点并给出一些不痛不痒的建议转变成思考为什么这些缺点存在并且没有被解决了。
　　5.3.3一个重度手游的游戏时间轻量化　　《王者荣耀》无论是从游戏的性质来说还是从用户的人均月度使用时长方面来说，它都是一款走精品化和重度化的手游，它的人均月度使用时长已经来到了329分钟，在手游里仅次于《开心消消乐》。
这样的一个策略，在端游的时代就没有竞争过真正讲究游戏公平性的MOBA类游戏比如《英雄联盟》和《Dota》，在手机端这样的一个用户时间更加碎片化的时候，就更不可能能够对移动端的MOBA类游戏产生巨大的威胁。
　　我们再说回《王者荣耀》的最核心的功能&mdash;&mdash;5V5王者峡谷对战功能。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
记得张小龙好像说过，好的游戏应该是玩完即走的。
而在日常任务方面，《王者荣耀》更是轻量到可做可不做，即使你一个月不上线，只要你的操作水平还在，你就不会比其他人落后。
另外，多年来手游产品同质化严重，创新性不足，对用户吸引力越来越小，行业难以在短时间内实现用户数量大突破。
而且，这种从端游时代流传下来的绑架用户时间的模式，是完全不符合智能手机和手游最基本的特点的。
当人类脱离了最基础的生存需求后，这种没有参照的虚脱感会给智慧生物带来无比的痛苦感，会使得思考本身成为自我认同的阻碍，感到焦虑不安没有方向。
　　&nbsp;　　上图就是我在试玩了另外的四款主流MOBA类游戏之后观察得出的各个游戏的特点，虽然他们看似都是MOBA类游戏，但是他们在很多方面却还是非常不同的。
　　类《英雄联盟》游戏的需求：《英雄联盟》等MOBA类竞技游戏在电脑端已经统治了全世界，这充分说明了用户对于此类电子竞技游戏的需求，MOBA类游戏竞技元素多，可玩性高，玩家投入度、用户粘性及忠诚度均较高，团队协作带来的高对抗性、成就感以及归属感能够增加用户粘性，便于后续及周边的持续营销，同时游戏的责任边界模糊，最终使玩家在玩此类游戏时获取的成就感数倍于其他游戏，而遭遇的挫败感又可以忽略不计。
　　纵观《王者荣耀》这短短一年半的发展历史，你会惊讶于它的发展速度和它所犯的错误之少，这一切都归结于它已经想清楚了作为一个产品，它的用户需要什么，它需要做什么来满足用户的需求，它如何在做出这些功能之后能够最好地让用户感知到。
　　八、成功原因总结以及缺点建议　　8.1《王者荣耀》成功原因总结　　全篇总结下来，发现其实《王者荣耀》成功的主要原因主要集中在以下几点：　　发现了MOBA类游戏在手机端的需求，并且游戏本身的品质和平衡性做的非常好，让MOBA类玩家在习惯了《英雄联盟》这类高品质游戏之后还能够对游戏本身的游戏性和平衡性表示认可;　　初期确立了要吸引的目标用户为《英雄联盟》等MOBA端游玩家之后，利用腾讯强大的宣传渠道，以手机版的《英雄联盟》作为宣传卖点，让大部分玩《英雄联盟》的玩家都知道《王者荣耀》的存在，从而吸引到了第一批核心用户;　　不用日常任务绑架玩家的游戏时间，不让土豪玩家大幅度破坏其他玩家的游戏体验，专心提升游戏的质量，培养游戏的口碑，为第二阶段的宣传做好准备;　　在吸引了第一批核心玩家之后，《王者荣耀》推出了非常多的社交功能，以来扩大用户群，能够方便让核心用户带其他的一些普通用户入手;　　为了吸引一般的用户，游戏不断降低上手难度，减少一局游戏的时长等等，去除阻碍新用户入手的最后一块挡板;　　借助于微信、QQ双平台，进一步确认了手游+社交的道路，并且充分利用起了双平台来为自己导流;　　最后说一个感性点的认识，那就是《王者荣耀》能够让一个以前只敢在女神朋友圈下点赞的小男孩成长为了一个女神天天粘着你要你带她上分的荣耀王者，这样的故事并不多，但好像《王者荣耀》里面天天有。
　　2016.5.11　　新增战队赛玩法，排位赛全段位开启无人排位功能，新增迷雾模式，新增更多装备。
　　然而《王者荣耀》却不同，它起源于中国，它定位于社交化和休闲化，所以它可以弱化故事背景，并且它所瞄准的目标人群是青年人甚至是十几岁的少年人，而且男女都有，那么它只需要思考着什么样的英雄和背景故事适合这些互联网时代的原住民：　　首先，要是全中国人，起码是年轻的中国人耳熟能详的;　　其次，考虑到可扩展性，人物角色要非常多，这些人物还不能够有不同的版权;　　第三，要兼顾女性用户的心理与审美;　　第四，人物角色不能够是有争议的或者是负面的;　　根据上面的这样一些原则，我们就能够很快排除一些不适合的设计思路，比如不能够采用单一的热门IP，像三国、火影忍者和西游记等，这些IP很热门，但并不是所有年轻人都喜欢的，格局还不够大;再比如说像文明6那样采用古今中外全世界的一些著名人物，例如凯撒大帝、柏拉图等，中国的年轻人对于世界范围内的名人的认同感并不高。
　　虽然《王者荣耀》也是为了赚用户的钱，但是它给了用户选择的空间，给了用户足够的时间来对用户自己的付费节奏进行把控，不逼用户付费，只是通过游戏本身的内容来索取用户的游戏时间，毕竟用户在你的游戏中花费时间越多，就越可能在游戏内产生消费行为。
可以把王者荣耀类比于篮球之类的游戏。
地图上有三条分路，是充分考虑到了游戏的可玩性之后得出来的结论，一条、两条所能带来的变化太少，四条变化又太多，三条看上去比较好，就先试试三条路，没想到，用户反馈确实好。
　　然而这样一款不给钱也能变得更强的免费游戏，必然更受用户的尊重。
　　所以说，发现《王者荣耀》的缺点容易，但是站在他们的角度分析思考问题并且给出行之有效的建议，却非常困难，如果一定要提出一个建议的话，那就是他们在社交化的道路当中，对于大数据能发挥的作用和数据挖掘的优势理解的还不够的深入，因为社交是分为熟人社交和陌生人社交的，熟人社交领域，微信、QQ做的已经够好了，他们的方式也确实是有效的，然而在陌生人社交领域，腾讯却还并没有一个非常成功的模式，我曾经写过一篇《今日头条产品分析报告》，在那篇报告里面，我看到的不仅仅是数据挖掘在新闻领域的成功运用，我还看到了在陌生人社交的领域，大数据同样有非常大的作用，而游戏，不正是陌生人社交的一个最好的地方之一吗。
　　2016.11.23　　排位沟通系统更新、聊天系统更新。
　　一、文档概览和分析目的　　体验机型：小米MIX　　系统版本：6.0.1MXB48T　　App版本：1.17.1.23　　体验时间：2017.3.25　　分析目的：　　了解《王者荣耀》的产品战略、产品功能和产品表现等产品特性;　　了解手游市场内的竞争态势和发展方向;　　分析《王者荣耀》成功的原因及其对应的策略。
　　&nbsp;　　而也是在2015年的第三季度左右，英雄互娱牵头成立了中国移动电竞联盟，此时的全球电竞爱好者的增长趋势和数量依然势不可挡，而且中国在全球电竞爱好者中的占比超过了50%。
他们的特征为：　　他们是MOBA类游戏的重度玩家，有着多年的MOBA端游经验;　　已经被培养起了对于MOBA类游戏的喜好和印象，甚至有明确的英雄、位置等的喜好;　　他们对于手机端游戏的需求是简单而又明确的，简单来说，就是一个字&mdash;&mdash;&ldquo;像&rdquo;，无论是界面风格，英雄技能，操作习惯、地图、野怪还是分路，他们已经喜欢上了一套固定的模式，你只需要游戏品质过关，并且在手机端把这些模式尽可能的给予他们，他们就会来买你的帐了;　　在他们不能够玩《英雄联盟》的碎片化时间里，希望《王者荣耀》能够暂时替代。
而它真正用来吸引用户时间的同样也是不断打磨游戏本身的品质，但是却给用户制造了一个你花的时间多，你的游戏水平够高，你就能够碾压其他人，与金钱无关的世界。
　　公平的需求：大部分的用户不仅仅希望游戏设计好，还希望游戏的体制是公平的，能够保证个体在游戏这个小社会内的生命权和发展权。
　　而且，MOBA类游戏与其他的大多数游戏不同的是，MOBA是种完全由用户产生内容的游戏，当用户达到一定的数量，其势已经形成的时候，在可预见的未来将可能不会出现能与之匹敌的对手，《英雄联盟》就是这样一个先例。
　　用户对于手游小额付费的不抵触，再加上皮肤带来的美和炫耀的需求，那么皮肤上面加一点点属性，就像是压死用户的最后一根稻草，因为大部分人喜欢的英雄和皮肤并不多，所以这一点点花费就能够获得这个游戏的完整体验，那么对于他们来说就是值得的。
　　而纵观这一年多来的更新内容，可以看出来《王者荣耀》除了对于游戏本身的更新之外，主要更新的方向就是社交、玩法和电竞，它在玩法方面一边模仿《英雄联盟》等MOBA类端游的各种游戏功能，例如双排、五排、克隆大作战、战争迷雾、BAN/PICK、甚至是英雄的技能和装备，游戏的地图设定等，一方面又没有完全抛弃手游十分流行的PVE冒险模式，看来《王者荣耀》的团队还是坚信冒险模式在手游上面能够对PVP模式有一个很好的补充。
玩王者荣耀相当于一种社交活动，玩得好的人会被打上&ldquo;这人玩王者荣耀很溜&rdquo;的标签，通过微信、QQ等连接线上跟线下的社交平台的传播，从而能够将这个标签带入到现实生活中。
　　&nbsp;　　玩家比例前三的游戏类型为休闲益智、跑酷竞速、扑克棋牌类，比例均超过5成。
更巧的是，和当年的QQ一样，《英雄联盟》以为只是在手机端多了一个小弟，却没想到这个小弟只用了一年左右就和老大哥平起平坐了，再过个一两年，谁叫谁大哥都还说不定了。
　　&nbsp;　　而在玩家付费比例方面，在2015年的第三季度，手游玩家的付费比例仍然是极低的，而且能够接受的单次付费金额大多数也是在50元以下。
　　6.2产品成熟阶段&mdash;&mdash;2016年5月至今　　在产品到达了成熟阶段，已经积累了相当的用户之后，《王者荣耀》就可以往UGC、社交化和电子竞技的方向发展了，这个时候产品能够笼络的第一批核心用户已经笼络的差不多了，无法再次出现核心用户的爆发式增长，所以就要把下一批的主要目标用户瞄准至一般的小白玩家和女性玩家了。
所以，从五月份至今，《王者荣耀》一方面继续原来的增加用户活跃度的活动，另一方面又加大了在社交方面的活动，让老玩家能够顺利带新玩家入坑。
　　4.2核心用户群定位与需求分析　　《王者荣耀》毕竟是一款MOBA类游戏，并且从发布开始就是打着还原端游MOBA精髓的旗号而宣传的，所以在《王者荣耀》一开始就进入并留下来的玩家基本上也就是《王者荣耀》的核心玩家了，那就是从《英雄联盟》等MOBA类端游转过来的端游核心玩家们。
　　2016.6.28　　新增师徒系统，恋人、死党系统、勇者积分系统。
　　&nbsp;　　2015.10.28　　改名《王者荣耀》，正式开始推广，主打口号为全球首款5V5英雄公平对战手游，主推5V5模式和不设体力、不卖装备、不做养成、公平竞技等特点。
这些问题其实本质上是由于《王者荣耀》的目标用户定位而带来的问题，它的目标用户是小白用户和女性用户，而且目标人群是极大的，那么根据这些目标用户的操作水平和手机硬件水平，就必然无法设计出非常精密的操作要求和非常精美的画面表现，《王者荣耀》不是不可以设计出来，而是他们选择性的放弃了一部分的操作和画面，因为他们要为他们的目标用户考虑。
　　有些人喜欢第一种，有些人喜欢第二种，但是对于那些没有足够金钱的玩家来说，第二种模式在他们的世界观里往往意味着更加的有公平性。
　　(2)英雄背景的选择思路　　《英雄联盟》起源于欧美，它的风格深受欧美游戏风格影响，所以它虚构了一个史诗般的完整的背景故事，所有英雄都是这个故事的延伸，但随后它的用户遍布了整个星球，他们有着不同的价值观和思维方式，却通过这样一款游戏被连接到了一起，所以《英雄联盟》的整个故事和英雄的设定必然要考虑全球的文化水平，为几乎每个地区创作几个代表那个地区文化的英雄，但最终《英雄联盟》还是把所有的这些角色都纳进了它一开始创造的那个背景故事当中。
　　其实，背靠着腾讯这样的一棵大树，只要一个游戏的品质本身过关，那么它的早期推广渠道是完全不用担心的，微信、QQ、应用宝，三大产品分发渠道的势力已成，短期之内并不会有其他的公司来阻碍腾讯游戏的发行。
　　从这里也就引出了当今手游界的一个重要的问题，那就是公平性的问题。
　　它改变最明显的，就只是操作方式和游戏时长了，所以，如果你是一个高端玩家，你可以通过操作设置来更改你的操作类型，使得你的操作能够更加的自由，因为系统默认为新手玩家准备的操作设置，虽然简单，但是并不自如，所以在高端局当中是不太好用的，例如无法在团战中手动选定你要攻击的对象。
　　产品功能分析总结：　　功能来源于需求，虽然《王者荣耀》这个游戏看似有很多的功能，但是它所针对的核心需求和它希望达成的目标却是从一开始就非常明确的，在经过充分的市场调研确认好了目标用户的需求之后，他们所要做的，就是发现目标用户在他们隐藏的需求之下，所需要的具体的功能是什么，然后尽可能的去做好这些功能，一款手游如果每个功能都是为了解决用户需求，真正把用户体验放在第一，就能够保证游戏的品质和口碑了，而接下来要做的，就只是把它推出到市场，让市场来检验。
　　&nbsp;　　7.3典型竞品分析　　所以，我们选取MOBA类手游的代表《自由之战》、《时空召唤》、《英魂之刃》和《虚荣》等主流的MOBA类手游来做比较，分析分析为什么MOBA类游戏之中，《王者荣耀》能够一枝独秀。
　　综上，想着《王者荣耀》目标用户的广泛与口味的不同，以及角色的可拓展性和版权等的一系列问题之后，可供选择的英雄设计思路并不多，这其中使用传统的历史和神话人物就成为了最好的一个选择。
　　那么我们回顾过去，阻止最普通的用户进入《英雄联盟》的原因到底是什么?我们可以大概想到几点，那就是《英雄联盟》角色操作的自由化带来的操作的复杂化，地图视野的黑暗带来的运营复杂化以及装备系统和商店的多样性带来的选择恐惧症。
　　所以说如果要有一个完全面向中国的年轻人，并且角色数量足够多，而且并没有被其他游戏所占用的一个设计原则和思路的话，那就非常能够自然而然的想到了中国古代的神话或者历史人物，不仅仅局限在三国和西游记等单一IP上，而是扩展开来，充分挖掘整个中国的古代历史和神话故事，例如周庄、李白、王昭君等，但又不排斥孙悟空、赵云等已经被其他游戏公司塑造过的形象，因为这些著名的形象仅仅是被游戏公司加强了而已，并没有哪个游戏公司改变了孙悟空或者赵云在玩家心中的形象，所以这些热门角色还是可以反复利用的，但同时也需要延伸开来，去挖掘一些极少被其他游戏所利用的人物，例如项羽、后羿等，这些人物只是具有很强的个人知名度但是本身的历史故事不够丰富，所以无法被游戏公司安排成为唯一的主人公，但是《王者荣耀》的MOBA类游戏的特性决定了这些人也是能够被利用进来成为众多的主人公之一的。
即使在之后进入稳定运营阶段，王者荣耀在应用宝保持着转化率在数一数二的位置;　　不断的尝试新型用户外发运营模式，搭建更多外部渠道路径，通过渠道深入运营，带来了丰硕的成果：4个多月的外发推广，为《王者荣耀》导入新增近2000多万，《王者荣耀》在外发的DAU突破500W，助力《王者荣耀》稳固第一MOBA手游的市场地位;　　其他的一些媒体推广方式，如微信公众号、微博等;　　在微信游戏中心、QQ游戏中心、游戏内部等地设置日常签到礼包和非常多的日常活动和限时活动，提高玩家的上线次数和时间;　　用微信和QQ就能够登录，并且登录就能知道微信和QQ好友谁在玩这个游戏，还能直接一键邀请微信、QQ上的好友一起玩，而且微信和QQ在三、四线城市的影响力是无人能敌的，所以三、四线城市的下沉推广的重任就交给了微信和QQ了。
　　针对的用户不同：在其他的四款游戏里面，我并没有找到跟《王者荣耀》上手难度相近的游戏，其他的游戏都对手机端的MOBA类游戏做了相应的简化，但是他们却都并没有简化到《王者荣耀》那么低的入门难度，从这里也可以看出他们与《王者荣耀》针对的目标用户其实是不一样的，《王者荣耀》希望的是完全没玩过MOBA类游戏的小白用户都能够无障碍的上手，而其他的游戏针对的却是MOBA类手游的爱好者，所以他们没有放弃战争迷雾、技能数量等一些能够增加游戏丰富性的设定，他们想要的是在操作技术和战术思想之间的平衡，但他们却没有认识到，门槛过高是国内手游的禁忌，由于门槛过高而把低水平的玩家拒之门外，最终并不会留住他们想要的高水平玩家，而是很有可能什么都留不住，他们低估了人与人之间的社交对于MOBA类手游的重要性;　　社交的方式不同：在除了《王者荣耀》的另外四款游戏当中，我并没有发现有哪款游戏为社交专门下了功夫，他们并没有争取到社交平台对于他们的支持，游戏内发生的故事就只有永远留在游戏内了，而无法转换成现实生活中的交流，甚至其他的四款游戏都无法直接邀请不是游戏好友的人一起玩游戏，更别提能够知道到底有多少他们的微信、QQ好友在玩这款游戏了;　　盈利和游戏模式的不同：由于他们针对的目标用户不同，所以自然而然所采取的盈利和游戏模式就与《英雄联盟》和《王者荣耀》略有不同了，有完全照搬《英雄联盟》游戏和盈利模式的《时空召唤》，也有开脑洞想通过售卖英雄专属武器属性和符文抽奖来扩展盈利思路的《自由之战》，还有想要自己走出一条新的手机端MOBA游戏思路而坚持只做3V3的《虚荣》。
　　七、竞品分析　　7.1竞品分析的范围和目标　　竞品分析的第一步，就是确定竞品的范围。
　　5.3.2游戏模式和人数　　有没有人想过，为什么端游MOBA类游戏是5V5，不是3V3或者4V4，又有没有人想过，为什么到了手机端，依然是5V5?而《王者荣耀》为什么没有放弃《英雄联盟》里并不存在冒险模式?　　虽然《王者荣耀》看似完全照抄《英雄联盟》的，但我们也要分析清楚，为什么是5V5而不是3V3，为什么没有什么存在感的冒险模式在《王者荣耀》里却一直存在。
　　最终的结果是，根据QuestMobile2017年3月7日发布的数据显示，《王者荣耀》玩家的主要年龄为24岁以下，并且妹子玩家已经到达了40%，而作为一款MOBA类手游，妹子玩家多了，汉子还会跑得了么。
　　说实话，《全民超神》的画风才更像《英雄联盟》，然而《英雄联盟》的画风并不是专门为中国人而设计的，中国大部分年轻人可能更加喜欢精美和Q版的画风，《梦幻西游》比《大话西游》更加成功就是一个例子，但这也只是我的观察和猜测，实际情况还需要做详细的用户调研。
而在社交方面，尽管这是一个MOBA手游，但团队还是往里面加入了各种各样的社交化的功能，这些社交化的功能是在之前的所有MOBA类游戏中根本没有的，他们早已经发现了社交对于手游的重要性，在传统的PC机端游时代，社交是停留在游戏里面的，游戏里认识的好友现实生活中根本不可能见面，而手游时代的游戏社交则非常不同，手游里的社交不仅仅有游戏内的互动，还有非常大的可能性将社交拉到游戏之外，并且最终使得这个游戏变成现实生活中人与人之间社交的一部分，而《王者荣耀》要走的，就是这样的一条游戏+社交的道路。
而现在市场上的大多数游戏，由于各种各样复杂的原因，他们把目标更多的放在了圈钱上面，能圈多少就圈多少，圈完再做下一个游戏，而真正的精品游戏却还是很少，也只有大平台和大公司能够在当前中国的游戏环境之下愿意耐心等待产品的成长。
　　所以确定了英雄的人物形象之后，英雄技能的设计就变得非常的简单了，只需要根据这个人物的形象，设定它的基本英雄定位，然后去《英雄联盟》里面借鉴就可以了，原创技能的设计和组合，交给《英雄联盟》的团队去发愁，《王者荣耀》只需要去适配移动端特性就好了，偶尔有需要就再原创一两个技能，或者把几个英雄的技能混在一起组成一个新英雄的技能，当然也都是为了适配移动端的。
但是，这样一款重度手游，它和《开心消消乐》之类的轻量游戏相比，可玩性和可发展空间明显更高，而且对比于其他排名在前列的重度手游例如《梦幻西游手游》而言，它却异常地不会主动去占用你每天的日常时间，其他的大多数养成和角色扮演类游戏，每天都会给用户繁重的日常任务，没有几个小时就基本上不可能全部完成的，而如果你做不完，你就会比其他人落后，虽然这些游戏这样做也有他们自己的考量，但这种主动给用户添堵的行为是明显不做好的，难怪用户要把大多数的这些游戏抗推出局了。
　　2016.8.23　　新增多套自定义出装方案，BO系统改版，更美妙的赛事观看体验。
　　五、产品分析　　5.1产品功能结构图　　&nbsp;　　5.2产品版本更新路线　　2015.8.18&mdash;&mdash;2015.10.26　　那时候游戏还叫《英雄战迹》，详细的游戏情况不可考，只知道是主打3V3和闯关、冒险、养成等模式，界面长这样，总之被《全民超神》各方面碾压，最终回炉重造。
其实，一切的分析原点，都是用户。
　　而2016年度十大热门游戏当中，只有《王者荣耀》一款MOBA类手游，这一方面说明了MOBA类手游在手游市场中是能够被用户认可的，另一方面也说明了《王者荣耀》在MOBA类手游中已经无敌了。
　　5.3.4游戏内外的社交功能　　MOBA类游戏在社交化方面相比于其他类型游戏来说有一个不可比拟的优势，那就是MOBA类游戏非常容易带着新人入坑，因为如果你玩的是《梦幻西游》，你一个150级的号要带一个1级新人一起玩，那要多困难?　　《王者荣耀》发现了MOBA类游戏在社交化的优势，并且还发现了在手机端，广泛的社交才是一个游戏成功的基石，因为游戏的资深爱好者必然不会只满足于手机端游戏的性能和画面限制，一定会转向电脑端。
　　(3)英雄技能的设计思路　　对于玩过《英雄联盟》的玩家来说，他们对于移动端MOBA类游戏的英雄技能要求，也就是像《英雄联盟》，而对于没玩过MOBA类游戏的小白玩家来说，他们需要的只是技能释放的简单。
　　在确定了三条路和有一个人游走的前提下，无论是3V3还是4V4，都会显得人数过少而缺少变化，因为在一条对线路上，如果是1V2，那么这个人完全不能够发育，而如果是2V3，那么这两个人是能够比较好的存活的。
　　总结：　　虽然《英雄联盟》是《Dota》的简化版，但他本质上还是一个需要长时间，重度去玩的游戏，所以他的目标人群就只能重点考虑那些理解力强、手速和反应迅速的重度男性游戏玩家，而《王者荣耀》由于定位于手机端，手机硬件和屏幕的限制很难让游戏的设定完全还原《英雄联盟》的游戏体验，所以它必然需要简化，既然需要简化，那么它的用户人群就一定会扩大，既然用户人群会扩大，并且用户人群都是腾讯的，那么玩家的男女比例就会接近1比1，玩家与玩家之间才能非常容易的出现社交因素，既然要出现社交的因素，那么游戏的上手难度就必然要进一步降低，直到能够让小白和女性用户入手，从而达到社交化的用户基数要求。
从最开始的分层用户测试和数据验证，到游戏玩法调整、商业化策略，双平台结合平台用户特性，用大数据给予项目组积极的支持和专业的建议;　　整个限号不删档期间，应用宝进行了持续的精细化导量，为王者荣耀带来了大批的新进用户。
它充分的利用起了微信和QQ这两大社交平台，当一个新玩家进入的时候，甚至在开始第一盘游戏之前，它的游戏好友就已经有了几百个，它就能看见现实生活中的朋友谁在玩《王者荣耀》，这样的社交影响力对于一个新手来说几乎是具有统治力的，如果这个游戏本身又并不是很难上手，那么这个新手的留存率相比其他游戏，就会变得很高了。
而且在手机端还没有出现一个在游戏品质和影响力方面类似《英雄联盟》的游戏，用户很可能会有在手机端也想玩《英雄联盟》等游戏的需求。
而《王者荣耀》团队认为的可能是《王者荣耀》只是一款手机上的轻量化MOBA游戏，游戏更加偏向于社交化和休闲化，他们发现了中国的手机端用户对于小额游戏付费的抵触心理并没有那么高，所以其实它只需要保障土豪玩家不会影响游戏的公平性，并且同时零付费玩家的抗议不会太大就可以了，这也同样解释了为什么《王者荣耀》对于《英雄联盟》的铭文获得的体制上进行了修改，允许用户直接用人民币抽取铭文。
　　而正是从五月份开始，《王者荣耀》里的版本更新内容疯狂的加入各种各样的社交功能，战队、恋人、师徒，直到最新的LBS玩法，完全消除用户在游戏内的社交障碍，力推用户把《王者荣耀》变成他们现实社交的一部分。
　　为什么《王者荣耀》最开始要做3V3，并且只有一个野区和一条路?我不相信他们开发游戏之前没有做用户调研，但这看起来真的很难解释，明显用户对于5V5的接受度最高，他们一开始却直奔3V3而去了，但很有可能的是：　　他们一开始并不觉得手机端能够凑齐10个人同场竞技，因为本来在手机端玩游戏就很容易受到现实生活和网络的干扰，要是有一个人中途掉线或者网络不好，那么这10个人的游戏体验就都很差;　　他们一开始其实想做的是养成类的类似《风暴英雄》的游戏，通过玩家花钱升级英雄属性来盈利，所以3V3是一个养成类游戏中比较好的英雄分路。
　　社交的需求：即便是在端游的时代，各个网络游戏甚至是单机游戏都在想方设法的在游戏内加入社交和真人对抗的元素，因为只有人与人之间的互动才是最具有用户粘性的，但是PC机的时代，玩游戏要么是在家，要么是在网吧，很难经常聚集起足够多的认识的人一起玩同一款游戏，而且游戏里的陌生人是很难互相开始社交和互动的。
　　《王者荣耀》团队在游戏的初始阶段面临了两个重大的选择，一个是他们的游戏模式到底应该是什么样的，另一个就是他们要针对的目标用户到底应该是谁。
所以，在未来，手游必将往着精品化和重度化方向进化发展，打造出现象级的品牌来吸引用户关注，是手游厂商的最好的出路。
不要让运营迷惑了双眼，要时刻记住产品的质量和是否解决真正的用户需求才是它能否成功的最关键的因素。
　　根据艾媒咨询发布的《2015Q3中国手机游戏市场季度监测报告》显示，截止2015Q3，中国手游用户累计达到4.97亿人，环比增长1.2%，增速继续放慢，手机游戏用户规模已逐渐见顶。
　　而我们再看《王者荣耀》，就会发现《王者荣耀》的平均时长只有20分钟左右，虽然20分钟看起来也有点长，但是这20分钟却是可预计的，极少出现一局打一小时的膀胱局，而养成类手游是不可能以20分钟为界限来设定一个个活动的，你要参加帮派活动闯关打boss，就必须保证起码在线一个小时以上。
对比端游而言，手游能够平衡竞技与娱乐，耗时相对较少，玩家更易上手和利用碎片时间。
国内手游用户红利渐触天花板，可开发用户范围逐渐紧缩。
　　2016.9.26　　地图风光大更新，战队可以跨服收人，&ldquo;预约&rdquo;好友功能，主宰、暴君玩法大更新。
　　&nbsp;　　四、用户分析和需求分析　　4.1目标用户群分析　　首先，我们来看看《英雄联盟》的主要用户人群到底是谁。
在这种主动给用户添堵的行为之下，手游想要成为热门，那就需要在游戏性上面下更多的功夫了，不然一旦用户觉得自己的时间被绑架了，他就会立刻逃离这个游戏。
　　所以，《王者荣耀》是游戏+社交的紧密结合体。
　　8.2《王者荣耀》缺点分析总结　　再来说一说网络上普遍认为的《王者荣耀》的缺点：　　小学生太多，经常被队友坑，玩家素质差;　　服务器太渣，玩起来经常卡;　　游戏平衡性不好，有些英雄过于强势;　　操作太无脑，影响技术水平的发挥;　　游戏画质没有大作那么精细。
　　(4)英雄的皮肤、台词和画风的设计思路　　&nbsp;　　&nbsp;　　对于一个目标用户里包含广大女性玩家的游戏，游戏的画面是否精致同样非常重要，就像选男女朋友的时候第一眼看的是脸，选英雄的时候，除非是资深玩家，第一眼看的也是英雄的脸和身材，这也是为什么王者荣耀女性玩家的比重比《英雄联盟》等的大很多的一个原因了。
这固然和当时手机硬件水平以及MOBA类游戏开发的难度有关，但不可否认的是，随着手机屏幕的增大和硬件水平的提高，以及MOBA类手游具备的用户粘性高，玩家互动性强等特点，再加上手游重度化、精品化的发展趋势，在未来，MOBA类手游很有可能会取得非常大的进展。
　　《王者荣耀》上线后的一个最重要的改进方向就是增加社交的可能性，打通安卓、IOS的连接，增加像&ldquo;微信好友&rdquo;&ldquo;LBS荣耀战区&rdquo;&ldquo;附近的人&rdquo;&ldquo;死党、恋人系统&rdquo;等等一系列MOBA端游甚至大部分手游里并没有的社交功能，而且这些社交功能基本上都是为了现实生活中的社交而设计的。
　　还有一个值得一提的事是，当我看到《虚荣》的主创说他们将在2017年增加四个内容，其中最重要的就是5V5地图的开发，但是却并不能保证2017年能开发完的时候，我突然想到了《王者荣耀》团队那将近一个月一次的版本大更新，瞬间对《王者荣耀》团队的开发速度赶到佩服，虽然是说慢工出细活，但是在手游这样一个变化极快的市场里，慢工很有可能会看不到细活出现的那一天，所以在这方面，我更赞同《王者荣耀》的做法。
　　2017.1.11　　新增荣耀战区系统：全新LBS玩法;开启S6新赛季。
最终他们做出了选择，但其实做出选择的并不是他们，而是用户，他们唯一需要选择的，就是到底是跟着用户的需求走，还是要强行改变用户的习惯来适应他们，最终他们选择了第一种，并且在后来的无数次的选择当中，都坚持选择了跟着用户的需求走这一个选项。
　　6.1产品开始阶段&mdash;&mdash;2015年10月至2016年5月　　无论一个产品最后的用户群发展到了多么庞大的数量，在这个产品刚开始的阶段，它所针对的就只是那一小群对这个产品有着强烈需求的核心用户，对于《王者荣耀》来说，它最开始的核心用户就是想在手机上玩《英雄联盟》的游戏玩家。
所以手机端目前并不适合那些给资深玩家开发的精美高深度的游戏，即使有，也不可能获得巨大的影响力。
　　产品定位：基于微信、QQ社交关系链基础上的MOBA类手游　　产品特色：　　5V5经典地图，三路推塔，呈现最原汁原味的对战体验;　　随时开团，10分钟爽一把;　　公平竞技，不做养成，不设体力，靠技术决定胜负;　　掌上经济，随时开黑，亿万玩家同时匹配。
　　所以，最开始的推广和运营反而是最简单的，因为你的目标人群十分的明确，如果你确实是一个好的产品，那么你就只需要针对《英雄联盟》玩家可能出现的地方，有针对性的推广就行了，当《英雄联盟》的玩家进入的越来越多的时候，你的初期推广和运营活动的任务，就能够圆满完成了。
　　5.3产品核心功能分析　　5.3.1简化的王者峡谷对战模式　　每个玩过《英雄联盟》的玩家进入了《王者荣耀》的第一句话一定是说：&ldquo;我X，怎么和lol这么像&rdquo;，是的，当你心里想着这句话的时候，《王者荣耀》团队的目的就已经达到了，他们就是希望每一个在电脑端玩过《英雄联盟》的玩家都能够无缝接入《王者荣耀》这个游戏，从而获得第一批的核心用户，就像当年无私的QQ给微信导流一样。
　　&nbsp;　　&nbsp;　　因此，在《英雄联盟》的用户人群统计面前，《王者荣耀》想要针对的用户其实有两个选择，一是和《英雄联盟》一样，开发出一个具有充分的可玩性但是上手和操作难度会略高的手游，主要吸引本来就已经很庞大的MOBA类端游玩家，这样也能很赚钱;二是结合手机端游戏的特点和腾讯社交化的优势，考虑到MOBA类游戏的团队属性、极高的耐玩性和本身就非常受欢迎的特点，再次扩大用户群体，充分考虑上手简单和女性玩家的游戏基础等因素，开发出一款可以让几乎所有人快速上手的游戏，在保证门槛足够低的情况下，再利用匹配同水平玩家和自定义操作方式等的一些游戏制度来留住高水平玩家和举办电竞比赛。
　　2016.3.23　　新增大神排行榜、玩家资料个性签名、历史战绩查询、组队界面加好友、开房间观战。
　　所以《王者荣耀》具体采取的策略为：　　采用了双轮盘加锁定的操作模式，虽然涉及到侵权，但是确实是非常适合新手用户使用的一种操作模式，普通攻击不需要选择目标，只要点一下就可以，因为它会自动攻击最近目标，而且无论是指向技能还是非指向技能，都不需要选择目标，只需要点一下就可以，因为它会自动选定范围内的敌人，比起手游《虚荣》的点选模式和《英雄联盟》的非指向技能来说，非常适合小白玩家上手;　　购买装备简化，不需要回城，不需要知道你该买哪件装备，甚至不需要打开装备商店，系统直接给玩家呈现当前推荐的可买装备，玩家要做的只是点一下就可以，消除新手玩家在面对大量未知装备信息时焦虑感;　　取消战争迷雾，因为新手是不太可能能够理解&ldquo;插眼&rdquo;是什么的，更不可能很快把&ldquo;插眼&rdquo;这个PC端非常重要的功能用好，所以《王者荣耀》直接取消了&ldquo;插眼&rdquo;功能，就是为小白用户考虑的;　　提供标记、语音和预设语句等的快捷聊天方式，简化玩家与玩家之间的沟通成本;　　技能数量简化，相比于《英雄联盟》的QWERDF，《王者荣耀》只有三个英雄技能和两个通用技能，其中一个还是非战斗状态下的回血技能，进一步减少了玩家回城的次数，从而加快了游戏的节奏;　　去除《英雄联盟》里水晶的设置，进一步缩短了游戏的时长;　　除了以上列举的策略之外，还有非常多的小的功能也是为了降低新手的入门难度，这里就不一一细举了，但是我想强调的是，《王者荣耀》仅仅是降低了新手的入门难度而已，它还是一款高度类似《英雄联盟》的游戏，他并没有降低MOBA类游戏的核心玩法和操作需求，它完整的保留了5V5的模式和英雄的多样性，游戏地图也没有明显的改变，它依然是一款需要操作和团队协作的游戏，并且它依然在通过英雄的多样性来扩展它的可玩性。
　　4.4用户需求分析　　手机端精品游戏的需求：随着智能手机的发展和PC机势力的弱化，越来越多的用户拥有着智能手机并且使用时长在增加，然而手机端的游戏目前大多数都还是粗制滥造的，缺少足够多的精品手游;　　碎片化娱乐的需求：智能手机的发展使得用户的碎片化时间更多了，用户使用智能手机的一个最大的特点就是时间碎片化，用户在碎片化的时间内无法进行深层次和连贯的活动，所以希望有一种利用手机&ldquo;杀死&rdquo;碎片化时间的方式，而且这个方式最好还是娱乐化、浅层次的，游戏就是一种可以说是最好的方式，因为游戏相比于新闻资讯、视频和聊天而言，是一种更加沉浸式的体验，所以用户有在碎片化的时间内在手机端玩游戏的基本需求。
　　2015.11.26　　新增5V5地图&ldquo;火焰山大战&rdquo;，新增5V5赛制&ldquo;赏金联赛&rdquo;，新增双人排位。
　　这四款游戏虽然和《王者荣耀》相比有很多的不同，但是有一点是相同的，那就是他们都无法再能够撼动《王者荣耀》在MOBA类手游界的地位了，因为一旦一款MOBA类游戏在社交领域走的足够的远，那么其他游戏是很难再通过游戏本身的质量和技术的先进性来取代他了。
　　三、市场分析　　由于《王者荣耀》的推出时间为2015年的第三季度，所以我们先着重分析一下当时的市场概况。
　　貂蝉美，妲己骚，韩信帅，李白酷，这就是《王者荣耀》的画面在一般用户心中的印象，由150多人的团队用心打磨出来的《王者荣耀》的皮肤和画风最终受到了用户的喜爱，特别是同时兼顾了男性用户和女性用户的审美。
　　如果这时候是你，你会做出哪种选择?还是你有第三种选择?　　但事实却是，《王者荣耀》团队做出了第二种选择，他们放弃不了手机端的社交特性和多年来手机游戏培养出的更加广大的小白和女性用户群体，也不会忽视在MOBA类游戏当中，女性玩家比例的增加能够带来的大量的男性玩家，更加不会去忽视微信和QQ能够给《王者荣耀》带来的流量和社交的决定性的优势，所以，他们最终针对的目标人群就是：　　原MOBA类游戏例如《英雄联盟》用户;　　有手机端休闲游戏的经验，但MOBA类游戏经验基本为零的小白玩家;　　广大的女性手游玩家。
用腾讯浏览指数搜索&ldquo;英雄联盟&rdquo;得出的数据显示，《英雄联盟》的用户年龄中11-20岁的最多，其次是21-30岁，从这里也可以看出目前社会上主流游戏玩家的年龄分布和占比，而更加值得关注的是《英雄联盟》的男女比例，腾讯浏览指数显示女性占比不足10%，这也充分说明了《英雄联盟》是一款更加具有挑战性和上手难度的游戏，把一大部分的女性用户排除在了门外。
　　而社交到底是什么，社交的本质又是什么?一种普遍的说法是社交是人类判别自我存在的价值，定位自我认同自我的一个必要之物。
换句话来说，《王者荣耀》其实仅仅是拉高了新手的操作水平而已，并没有拉低高端玩家的可操作空间，如果你是一个核心玩家，你照样可以自定义操作，然后秀的飞起。
　　&nbsp;　　在游戏类型方面，艾媒咨询数据显示，棋牌、酷跑、回合RPG、卡牌、休闲、角色扮演等红海市场游戏类型已趋于饱和，MOBA、3D动作、沙盒等蓝海市场有待探索。
　　最终，在2016年的第四季度，即时战略/MOBA类手游高居最受欢迎游戏类型的榜首，而这个时候，红海已成，格局已定，各个游戏公司要么选择和《王者荣耀》硬拼拼到头破血流，要么就只能去寻找下一片蓝海了。
微官网历经了3个版本，随着&ldquo;制胜宝典&rdquo;上线，DAU访问占比获得了近500倍提升;　　在社区内容构建方面，团队根据MOBA用户行为和习惯搭建双端视频中心，实现高效的统一分发与管理，为手Q、微信双平台游戏中心、游戏微社区等平台提供1850余篇图文、视频内容，同时搭建英雄资料库并提供定制化专题支持;　　微信&amp;手Q双平台给予了大数据测试方面的鼎力支持。
但是具体的来说，手游还是一个特殊的产品类别，并不容易被其他形态的产品完全挤压生存空间，所以本文里选择的竞品为直接竞品，就是另外几款MOBA类手游。
　　而真正精密的是，皮肤和台词为每个英雄提供了可扩展的形象和故事，比如赵云的皮肤有引擎之心、嘻哈天王和忍者皮肤等等，每个新皮肤都代表着一个新的形象和一段新的台词，虽然这与历史上的真实形象人物不同，但用户并不会较真，他们早已习惯了这种混搭风格，而且这也是在另一个维度上丰富了整个游戏的内容，直击那些有着特定情怀和喜好的用户，同时使得整个游戏有着无穷多的可扩展性，这些扩展性总有一个会抓住观众的心，让观众来买单。
实际上确实是如此，因为一直到2016年底，中国的手游用户规模也只达到了5.23亿人，增速低于5%，国内手游的用户红利已经触及了天花板。
例如各个节假日，就是游戏类产品最好的势，在节假日集中推广，就能比平时取得更好的效果。
而运营和推广，只需要借助势的力量，顺势而为即可。
理论上来说，所有与《王者荣耀》争夺时间的产品，都是它的竞品，从微信、QQ到今日头条，或者说是手游市场里的其他类型的游戏，都是在争夺用户的时间。
　　六、产品运营分析　　俗话说，一个统治级的产品出现需要三架马车，分别是产品、运营以及运气，这一节我们就来分析分析《王者荣耀》这个好的产品形态做出来之后，团队采取的推广和运营的策略。
　　5.3.6英雄与皮肤　　(1)英雄与皮肤的收费思路　　在确定了这款游戏不能够用收费的方式来影响游戏本身的公平性这个大前提之下，再针对游戏的目标用户群，自然而然就得出了通过英雄和皮肤来收费的思路，而且这个思路已经是一条被《英雄联盟》证实的好的收费思路，因为英雄收费是刚需，而皮肤收费则是深刻的洞察到了玩家对于美和炫耀的需求，然而为什么《王者荣耀》的皮肤是有属性加成的呢?而且为什么《王者荣耀》的皮肤属性加成同一角色不同皮肤都一样呢?　　这里也体现出了《王者荣耀》团队和《英雄联盟》团队对于游戏收费理解的细微不一样，《英雄联盟》团队认为他们做的是一个具有世界影响力的电子竞技类游戏，他们有足够多的不同国家和文化的用户，他们必须要保障零付费用户的游戏公平性。
其实《王者荣耀》并没解决掉这些缺点的原因主要有以下几点：　　(1)服务器差、网络不好、游戏卡等都是跟整个手游的大环境和技术有关的，没有哪个团队会希望自己的游戏出现这种基础的问题，所以如果真的出现了这些问题，那么原因也只能是团队或者是手游界本身的技术实力存在着瓶颈，但是随时时间的推移和技术的进步，这些问题会好转;　　(2)小学生太多，经常被队友坑，玩家素质差。
　　所以《王者荣耀》最终也果断抛弃了这种盈利模式，而转向了类似《英雄联盟》的收费方式，通过设置英雄、皮肤和铭文收费，来让这个游戏在不花钱甚至不用每天花大量时间做任务的情况下让玩家能够玩的足够爽。
　　九、最后的总结　　由于需要调研整个手游市场，所以我下载玩了很多的手游，但我发现的一个最主要的问题是，手游里面的好游戏真的是太少了，相比于端游动则几百人的游戏团队，在手游方面即便是一百人的团队都算的上是大制作了，而《王者荣耀》从立项开始，就有将近150人的团队，这也注定了他们生产出来的游戏不会烂到哪里去，在保证了游戏本身质量过关的前提之下，只要你能够深刻的洞察到手游用户最根本的特点，同时结合自身无论是技术还是平台的优势，你就能够生产出一款受欢迎的游戏。
一般的道具收费的养成类游戏例如《梦幻西游手游》，平民玩家靠的是长在线时间，每天完成任务来换取与土豪玩家实力的接近，平民玩家没钱但是有的是不要钱的时间，当他们在游戏里做了一天的任务从而赚了20块钱的时候，他们会觉得很开心而不会考虑到时间成本;而土豪玩家有钱但大多数不愿意浪费那么多时间在每天重复的任务上面，而且如果光花钱就能够无敌寂寞的话，那这个游戏也不会吸引很多土豪了，所以游戏公司观察了一下两边的需求之后，一拍脑袋，就想出了平民玩家用时间换金钱，土豪玩家用金钱换时间的策略，同时略微倾向于土豪玩家一点点，只要你花的钱够多，平民玩家就只能接近你，而不能够追上你，游戏公司剩下的时间，就可以用来好好打磨游戏的品质了。
玩家在虚拟世界里有一个定位，在现实生活中也有一个完全不同定位，等你退出游戏回到现实的时候，周围并没有多少人会因为你排名全服第一而对你表达认同和崇拜之情，两者很难产生交集，所以传统网游的社交和现实生活中的社交是脱离的，这种本质上的脱离感，才是传统PC端网游社交一直不太成功的原因。
同时，各种各样的《王者荣耀》赛事、直播和社区也被建立了起来，这些活动的本质目的都是为了扩大用户群体，并且让《王者荣耀》渐渐的成为一个平台，由用户自己在上面产生内容和社交，直到融入用户的日常生活当中。
和传统PC机时代不同，用户在用手机玩游戏时的场所和时间更加的多样化，玩游戏不再是一个私人、固定场所和只属于同好人群的上网活动了，用户在用手机上玩游戏的过程中不仅仅希望能够得到很好的游戏体验感，还因为手机的普及和手机玩游戏出现的场所和时间段的多样性而希望能够与人交流，获得反馈，他们渴望立即向他人炫耀、学习或者协作。
　　而对于传统PC网游来说，游戏是完全在网络上的，玩家在游戏里可以称王称霸号令天下，可以创立帮派结实众多好友，但是在现实生活中他本质上就还只是一个人，一个周围的社交关系完全没有发生改变的人。
　　至此，所有的选择都已经做完了，胜负就此分出。
比如后羿，只需要确定他是一个远程射手，他可以射出一个太阳，所以他的大招应该是一个全屏技能，那么自然而然就能想到《英雄联盟》里面的寒冰和他的大招，寒冰的操作难度又不高，所以可以直接拿来用，不需要做什么更改，所以我们在玩后羿的时候，居然毫无违和感，玩着玩着突然就想到了，这不就是《英雄联盟》里面的寒冰射手吗，技能简直一模一样。
　　4.3一般用户群定位与需求分析　　而对于那些一般的用户群来说，也就是那些通过朋友介绍或者是《王者荣耀》火到没人不知道了才下载下来玩玩的用户来说，他们的特征和需求也是非常明显的：　　年轻人，愿意尝试新鲜的事物和游戏;　　有手游经验，但之前基本上没有接触过MOBA类手游;　　不是重度游戏玩家，只是把游戏当做一种消遣;　　通常并不是一个人在玩游戏，喜欢找到人一起玩和讨论一款游戏，有社交化的需求;　　通常在无聊或者碎片化时间的情况下才会玩一会游戏，场景可能是等人、课间、旅途中、下班后、睡前和休闲时间等;　　在和人社交的过程中，能有一款简单方便而大家又都认可的游戏来拉近人与人之间的距离，丰富社交的形式。
　　腾讯也是在当时看到了这个机遇，所以连出了两款MOBA类的新游戏，分别是《全民超神》和《王者荣耀》，有趣的是，《全民超神》最初测试的时候是纯竞技的，主打5V5，不带养成线，而《王者荣耀》是带养成线的，主打3V3，没有5V5的，所以《全民超神》的内测成绩是远远好于《王者荣耀》的，然而在后来的发展方向上，两者都朝着各自相反的方向上改了，最终在天美工作室的努力和《全民超神》的作死之下，《王者荣耀》后来居上，在游戏模式和产品质量上远远超过了《全民超神》。
　　本文由@佳人如梦原创发布于人人都是产品经理。
　　5.3.5收费模式　　游戏只是一场游戏，一个游戏只有真正回归了游戏的本质，才能够得到最多人的认可，而游戏的本质到底是什么?是更趋近于通过炫耀金钱、碾压他人来体验游戏带来的快感，还是通过让玩家不断在游戏中求解问题加深对系统的印象，然后得出结果和量化反馈来获取游戏本身的快乐。
所以可能《王者荣耀》的团队一开始并不想做一款这么没有操作难度的游戏，但是根据当时的手游发展状况，他们做出了一个相对较为合理的选择，并且受用至今。
《王者荣耀》团队希望能够扩大用户的群体，虽然它刚发行时需要依靠《英雄联盟》的玩家来发展壮大人气，但是它最终的目标却是拥有移动端庞大的用户群，进而成为社交的一部分，根据这个目的，《王者荣耀》所采取的战略就应该是在尽可能保持类似《英雄联盟》的游戏体验之外，尽可能简化新手的入门难度，缩短一盘游戏的平均时长，从而适应移动端的用户特性。
　　综上，在版本的迭代记录中，可以看到《王者荣耀》团队几乎是一个月一次版本和功能的大更新，再加上还需要优化和更新游戏性，同时新增英雄、皮肤，可以说这款游戏虽然只发行了一年多，但是更新的次数却并不少，看来他们团队能够及时针对市场和游戏的目标做出调整和改进，难怪能在短时间之内取得好的成绩。
这些玩家与玩家之间的问题，其实本质上是中国人素质的问题，随着一个游戏的越来越受欢迎，它的用户的素质水平就必然越来越接近中国人的平均素质水平，所以这些问题其实并不是《王者荣耀》团队能够解决的，而是需要靠社会和教育的引导，《王者荣耀》能够解决的就只是增加挂机惩罚力度，并且尽量让你和跟你游戏水平一样的玩家匹配在一起，而无法再衡量你的道德水平再把所有道德水平高的匹配在一起;　　(3)操作太无脑，影响技术水平的发挥，游戏画质没有大作那么精细。
　　纵观《王者荣耀》的运营和推广活动，可以发现它其实并没有做出太多眼前一亮或者是出格的活动，它更多的是因为玩家与玩家之间的口碑而越来越受欢迎的，而《王者荣耀》团队做的更多的就只是降低玩家自发推广和传播这个游戏的难度，让新玩家能够更快速地和老玩家玩在一起。
　　&nbsp;　　&nbsp;　　从上面这些数据基本可以看出，在2015年的第三季度，MOBA类手游居然还是一片蓝海的市场，这是一般人无法想象的，因为当年的《英雄联盟》、《Dota2》等端游的世界影响力已经达到了顶峰，有数据显示，全球的端游玩家中玩MOBA游戏的用户就超过一半，单单《英雄联盟》和《Dota2》两款产品就为全球培养了超过15亿的MOBA用户，但是在手机端MOBA类游戏居然连热门都算不上。
　　为什么是5V5?　　早期的地图设计者在考虑对战人数的时候考虑了两个前提，一个是地图上会有三条分路，第二个是地图上一定要有一个长期游走的角色。
这也不难解释，为什么《王者荣耀》里面依然有一个冒险模式，这个冒险模式看上去和主线模式格格不入，但这或许就是《王者荣耀》团队最开始想要做的游戏方向。
　　2015.12.15　　新增荣誉成长系统，新增信用积分奖惩机制，通过手机QQ/微信可以发送信息邀请好友一起开房间。
　　《英雄联盟》凭借着简化《Dota》的操作模式，吸引了一大批的小白玩家，但本质上来讲，《英雄联盟》主要吸引的还是玩家而已，而不是根本不玩游戏的人群。
游戏时间短，考验个人操作和团队配合能力，不做养成和体力值设定，凭技术决定胜负。
因为如果英雄只有一个固定的角度，是很难产生持续性的吸引力的，即使是喜欢它的用户，也会慢慢厌倦，而皮肤和台词提供的扩展性和对人性的洞察，很好的满足了这一点。
　　《王者荣耀》具体采取的推广和运营手段为：　　邀请明星以及《英雄联盟》的职业选手来做活动，直播玩《王者荣耀》，让《英雄联盟》的粉丝能够直接看到《王者荣耀》这款游戏的操作和玩法，最终以260万直播量引爆百度指数，也让&ldquo;王者荣耀&rdquo;这个全新的名字，成功进入玩家视线;　　修改产品的市场定位为&ldquo;5V5英雄对战手游&rdquo;，宣传slogan为&ldquo;全世界撸友都在开团&rdquo;，直接让玩过《英雄联盟》的玩家在看到这个宣传语时就能大概知道这个游戏的玩法和模式是什么;　　将《王者荣耀》纳入当年的TGA移动游戏明星赛和TGA冬季大奖赛，提供奖金，让电竞爱好者知道这个新游戏;　　加大资料库、视频中心建设，使得日UV从10万提升到100万，创下手游官网流量逆袭经典案例。
　　7.2市场分析　　2016年中国手游用户规模达5.23亿人，市场规模783.2亿元，增长速度持续放缓。
而王者荣耀又再次凭借着简化《英雄联盟》的操作模式，吸引了一大批妹子用户和根本不玩游戏的低操作水平用户。
　　而实际上，《王者荣耀》也是确实选择了不拘泥于某一个热门IP的人物，而是淡化游戏的背景，从而能够把中国古代所有的人物都合理的纳入进来，甚至还小心翼翼地拓展了三个限定的拳皇人物，试图直接俘获拳皇的爱好者，同时因为拳皇的爱好者和《王者荣耀》原来的目标用户之间的差距并不大，所以这种扩展目前看来是成功的，这可能也是为了以后《王者荣耀》的国际化迈出的试探性的一小步。
　　《王者荣耀》不一样，它更现实，或者说，它是现实社交的延伸，而不是一个新的虚拟世界。
　　&nbsp;　　对于如何运营一款游戏我并没有经验，但我觉得最重要的应该就是目标清晰，顺势而为。
　　2016.1.19　　新增限时开启的克隆大作战，新增好友亲密度、观战系统，新增LBS系统，可查看附近的人一起开团，新增排位赛全新荣誉【荣耀王者】。
所以，《王者荣耀》在积累了第一批的老MOBA类端游玩家之后，由于低上手难度和精美的画风，使得它的用户群越来越大，无论之前你是小白、美少女还是中年大叔，都可以在别人的介绍之下快速上手这个游戏，而不像《英雄联盟》一样，在新手教程阶段就被游戏给玩了。
　　二、产品简介　　产品名称：王者荣耀　　产品类型：MOBA类大型多人联机在线竞技手游　　支持平台：IOS/安卓　　产品logo：　　&nbsp;　　产品slogan：5V5英雄公平对战手游　　收费模式：售卖点卷，换取英雄、皮肤和其他小道具　　操作方式：触控和触摸遥感　　产品介绍：《王者荣耀》是全球首款5V5英雄公平对战手游，包含5V5王者峡谷(含迷雾模式)、5V5深渊大乱斗、以及3V3、1V1等多样模式，同时还有众多英雄可以选择，推搭、补兵、五杀、团战均可体验。
　　产品运营分析总结：　　下图为《王者荣耀》自发行以来的百度指数走势图，从中我们可以明显的看到《王者荣耀》的人气是在持续走高的，而在走高的过程中，却还是有着ABCDEFGH这几个相对的高点，如果你去深入研究的话，就会发现这几个高点对应的分别是：A，游戏公测;B，2016年春节;C,清明节+王者荣耀TGA大奖赛;D，五一放假+新版本+王者荣耀王者城市赛;E,端午节;E和F之间，暑假;F,中秋节;G，国庆;H，2017年春节。
　　如果腾讯能够利用用户在腾讯平台上产生的数据来充分定义这个人的社交喜好，例如你因为同时喜欢韩流、狼人杀、化妆、买衣服和登山，所以会在腾讯的相关平台上产出相应的内容，腾讯平台也能够通过它的用户基数和数据挖掘技术优势帮你找到跟你的兴趣爱好高度匹配的用户，这样在《王者荣耀》里面，你和系统推荐给你的陌生人好友之间的共性就不再仅仅是都喜欢玩《王者荣耀》这一项了，你们会有非常非常多的共同爱好，这样的话，你们的社交从一开始就会变得容易很多。
这在以前的电子游戏中是闻所未闻的
　　信而富2016年归属于普通股股东的净亏损为4038万美元，相比之下2015年净亏损为3322.7万美元,2014年净亏损为178万美元。
　　截至2016年12月31日，信而富持有的现金和现金等价物总额为1898.3万美元，相比之下截至2015年12月31日为2504.5万美元。
　　【TechWeb报道】4月1日消息，P2P借贷平台信而富(ChinaRapidFinance)周五向美国证券交易委员会(SEC)提交了IPO(首次公开招股)招股书，计划在纽约证券交易所上市，股票代码为&ldquo;XRF&rdquo;，预计筹资额为1亿美元。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
2010年涉足网络借贷信息中介服务，业务范围覆盖全国20多个省及直辖市。
　　信而富公司创始人、CEO王征宇在招股书提交以前实益持有3,879,331股普通股，持股比例为9.5%;　　在信而富的主要股东中，DLBCRFHoldings,LLC在招股书提交以前实益持有10,427,239股普通股，持股比例为25.5%;私募股权投资公司BroadlineCapitalLLC或其附属机构管理下的基金实益持有6,112,072股普通股，持股比例为14.9%;GaryWang实益持有2,056,275股普通股，持股比例为5.0%。
　　资料显示，信而富总部位于上海，但是公司是在美国注册，其在2001年创建之初是一家消费级信贷公司，为中国大型银行提供服务。
　　招股书显示，信而富2016年营收为5586万美元，2015年为5613万美元，2014年为5777万美元。
　　&nbsp;　　信而富在招股书中表示，该公司已经聘用了摩根士丹利、瑞士信贷集团和杰富瑞集团担任此次IPO交易的承销商
他热衷结交很多优秀公司的领导人，跟美团、豆瓣、德邦、七天等公司，请教怎么做好CEO;　　也有人说他是个踏实的小家伙，比如李开复就夸他是&ldquo;最优秀的90后创业者&rdquo;。
　　&nbsp;　　创办神奇百货的神奇少女王凯歆，也不再神奇。
　　当时他的老乡兼学姐陈安妮正被他说服到北京创业，他打算把积蓄都投资陈安妮。
　　&nbsp;　　解决人们&ldquo;送礼不知送啥好&rdquo;的难题，项目上线8个月就吸引1000万用户注册。
到北京后买了几张床，8个男男女女挤在100平米的房子。
&rdquo;　　尽管曾买过房，但他认为中国人把过多的意义堆在房子上，让所有爱和梦想都为房子让步。
　　&nbsp;　　19岁大二他正式休学，要告诉大家，他创业不是玩票更不是一时冲动。
　　&nbsp;　　&ldquo;我家乡有很多生意人，开几个小店，一辈子安安稳稳，那才是生意。
如今他的超级课程表仍然在亏损与盈利间徘徊。
&rdquo;　　他叫温城辉，创办的网站叫&ldquo;礼物说&rdquo;，说是专门帮人挑选礼物的。
　　曾经意气风发而今难以为继?　　正当人们习惯了温城辉的意气风发时，3月27日他发布内部信称开始裁员，并将持续一段时间，被外界解读为&ldquo;经营已难以为继&rdquo;。
　　在&ldquo;大众创业、万众创新&rdquo;的口号声中，在一波鼓吹创业的综艺节目中，90后创业者突然一夜冒了出来。
　　&nbsp;　　温城辉不仅自己读书，也要求团队成员读。
我觉得创业的本质是：优秀的人不满原有分配体系要出来赚更多的钱，而不是平庸者想要的体面的避风港。
　　16岁，读高中的温城辉就开始创业。
　　在《我买了一套房，却亏了5000万》中，温城辉写道：　　&ldquo;其实世界上有太多比房子更值得投资的事情呀，比如梦想改变世界的年轻人。
&ldquo;欢迎媒体给我们做负面报道。
　　他规定，员工下班后留在公司里看书会有50元补贴，周六周日留在公司学习则每天补贴250元。
　　这些90后都曾轻而易举进行过千万元级别的融资，公司估值都曾经过亿。
　　2015年4月，创业邦天使基金给他投了3000万美元B轮，他的公司估值达2亿美金。
　　&nbsp;　　可是他实在拗不过父母，最后少投了50万，在广州买了一个小房子。
　　&nbsp;　　到北京后，他们买了几张床，最高峰时8个男男女女挤在100平米的房子。
　　买了一套房，却亏了5000万　　大二那年，通过创业他有点小积蓄，爸妈就催促他赶紧买一套房。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　按账面回报算，当时他要多投了陈安妮50万，现在能多赚5000万。
　　他坦承自己不是BAT，没有能力提供&ldquo;安稳&rdquo;。
陷入生活奢侈、数据造假、非法裁员、私吞公款等一系列负面中，最近被爆转战做起&ldquo;微商&rdquo;。
　　他是一个93年生人的潮汕小伙，16岁至今已创业4次。
&rdquo;还是天不怕地不怕的样子。
　　是什么让90后的创业从一路鲜花，到现在不温不火，不生不死?　　是他们年少轻狂、盲目乐观、对世界和商业知之甚少?　　还是在光环照耀下、舆论诱导下迷失了自我?　　在众生喧嚣中，如何在张狂与谨慎间把握好尺度;在炒作和噱头中回归商业竞争的实质，是该上的重要一课。
　　他跟班上的同学借了4000块钱，自己搞了一本《零点一度》杂志，全校3000多人，他卖出3000多本，赚了几千块。
　　在《我想做个乐观的年轻人》一文中，他说：&ldquo;比起迷茫、绝望，我想我们更多的需要知足和乐观。
&rdquo;&ldquo;青春很短，我想活得像电影一样。
　　摘要：20岁，他怂恿七八个和他一样的孩子出走去北漂。
　　现在，陈安妮创办的&ldquo;快看漫画&rdquo;，估值已经超过10亿元(这位92年妹子也是位有故事的女同学)。
低潮时，他就给团队讲马云受挫的经历，讲李嘉诚创办塑胶厂，以&ldquo;伟人&rdquo;为榜样，激励自己和团队。
　　18岁，他在广东外语外贸读大一，注册了第一家公司，突发奇想把每个学校的风景手绘成Q版明信片，在100个高校卖出100万张，赚了100万。
　　20岁，他拿着红杉资本给他投的150万元天使资金，怂恿七八个和他一样的&ldquo;孩子&rdquo;，跟他&ldquo;离家出走&rdquo;去北漂。
　　低潮时，他给团队讲马云刚到北京受挫的经历，讲李嘉诚创办塑胶厂的经历，以这些&ldquo;伟人&rdquo;为榜样，激励自己也激励团队。
　　&ldquo;加入创业公司不是什么包赚不赔的买卖，这本来就是风险最高的合法赌博。
　　近日，他宣布不得不裁员了。
　　除了创办礼物说的温城辉，有名的90后创业者还有：以&ldquo;性解放者&rdquo;为标签的马佳佳、&ldquo;要给员工分1个亿&rdquo;的余佳文、17岁扬言&ldquo;赚够95后钱&rdquo;的王凯歆，要颠覆KTV市场的&ldquo;海归&rdquo;尹桑&hellip;&hellip;　　现在，他们都过得怎样了呢?　　宣称能把情趣用品卖出&ldquo;逼格&rdquo;的马佳佳，创办的泡否科技仅不到一年就关门大吉;　　&nbsp;　　余佳文在豪言&ldquo;给员工发一个亿&rdquo;不久，就反悔举办&ldquo;公开认怂会&rdquo;，表示是自己以前是吹牛逼。
&rdquo;　　他仍然天不怕地不怕的样子说，欢迎媒体给做负面报道，帮忙吸引更多不怕被裁的人加入。
　　&nbsp;　　尹桑的一起唱，在2016年初宣布团队解散，甚至发不出一个月的工资了。
　　第一笔天使资金快烧完的时候，他到北京五道口的天桥下喝完半打啤酒，&ldquo;妈的，重头来过!&rdquo;他决定果断放弃原有项目，做全新的项目&ldquo;礼物说&rdquo;。
温城辉出生地广东潮汕，李嘉诚马化腾姚振华都是那的人。
　　22岁时公司估值已2亿美金，另外投出一家估值超10亿的公司，意气风发的时候，这位&ldquo;90后马云&rdquo;说&ldquo;牛逼的90后你们黑不完&rdquo;。
　　面对社会对90后创业者的种种质疑，他回应：　　&ldquo;我们也许还有很多缺点，但哪个人生来完美?人家又没杀人放火，知错就改就可以了嘛!我们知道未来充满艰辛，但乏味的生活对不起我们的青春!面对很多误解、嫉妒何抨击，从我们选择创业的那一刻开始，我们就早已无所畏惧!&rdquo;　　那些曾估值过亿的90后创业者&hellip;&hellip;　　最早的一批90后都要&ldquo;人到中年&rdquo;了。
　　这两年，他们迫不及待地跑到台前来，高喊着颠覆传统、改变世界。
&rdquo;　　李开复说&ldquo;他是最优秀90后创业者&rdquo;　　有人说他是个张扬、高调的人，上电视节目侃侃而谈自己对世界、对90后的看法。
　　爸爸妈妈痛心疾首，&ldquo;就是那个马云害了你，全中国就才一个马云，你有可能成为马云吗?别做梦了，好好读书吧，将来考公务员才是对的!&rdquo;　　他不听，开始做一个&ldquo;贴二维码&rdquo;的项目，没想到血本无归，找不到营生时只能到校门前摆地摊。
　　本来已经不抱啥希望的红杉资本，忙不迭地又投了300万美金A轮。
　　团队买书可以报销，而且一定要多买，不看书的要做检讨
　　对于一个互联网公司来说，你的流量还是最核心的一个东西，是否完全转型成收费，我们看未来的数据再来做进一步的决策。
　　传统媒体转型是老调重弹的话题，但这些媒体的转型变化却依然值得关注。
如果要做更多，那就是看他有没有李彦宏或者周鸿一的能力，获得更多的流量。
　　有了这两块以后，当渠道溢价和流量红利消失的时候，依然能够为用户去创造出新的价值，能够通过这样的用户跟商户连接，才会寻找出新的商业模式。
　　比如说把50位最顶级投资人的朋友圈地址栏做成一个信息，我都每天会看，我就知道他去哪家公司了，这就是资讯的价值，如果定99块钱一定有人买。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　对于36氪这种行业属性非常强的媒体，可以往行业方向做延展。
比如最近包括真格基金在内的客户要买我们一个(木头管退)系统，36氪就是一个最强的销售渠道，如果要找卖给VC软件渠道，那肯定就是我36氪，没有第二家了。
我自己也想过能不能我也开一门课，199，然后招收100个人也可以。
对于内容创业的未来路径，36氪创始人刘成城认为关键在于媒体本身能不能成为品牌，这也是打破媒体发展天花板的关键所在。
如在零售行业，渠道就是万达广场，品牌就是优衣库，自媒体就是没品牌的服装店，这样的服装店很容易倒闭的。
　　自媒体如果不能做成品牌基本就没戏。
　　从果壳的在行、知乎live，到罗辑思维的得到，以及36氪的开氪。
　　&nbsp;　　新媒体创业沙龙专场　　热话题：内容付费　　吴晓鹏(华尔街见闻)：内容付费在财经信息领域，有两种形态。
　　36氪如果做内容付费是有价值的，这个不是说请投资人去分享这一年的投资心得，这不是最有价值的。
比如内容，如果按照过去二元销售法，把广告卖给客户，把读者卖给广告客户，肯定是有天花板的，而且这种天花板比较低。
毕竟历史上博客及现在的微信公众号，或许都会有降温的时候，真正让一个东西活下来的是&ldquo;品牌&rdquo;。
但是如果往科学教育方向走，至少我们有可能在短期内增加未来的十五分之一的收入。
　　新媒体创业已经从早期的内容迁移，到目前形成独立的商业模式。
传统媒体人有太多的固有思维，到现在还没有产品化的概念。
对于研究机构而言，内容本身是很难收费，但如果雇一个人每天早上给你打一个电话，把东西给你读一次，我要为这个服务收费。
我觉得其实，如果我们算一个新媒体，其实也一直在做转型。
我们联合邀请了蜻蜓FM、华尔街见闻、知识分子等新锐媒体创始人，也包括第一财经、咪咕视讯的等传统媒体的掌门人，另外作为活跃在内容投资领域的真格基金，也加入了沙龙的讨论。
还与对于自己业务模式定位有关。
对于媒体来说，如果是渠道型媒体，天花板就是用户量和在线市场，比如今日头条的天花板是中国用户人数及其每天用多长时间。
　　对于第二种，可以把整个社会的专家资源利用起来，成为一个云研究所的模式。
包括每天关心什么，包括50位顶级投资人的朋友圈发一条，这个就有价值。
作为全媒体多终端的第一财经，集团副总编辑张志清认为，要做更深耕细作的转型，核心还在于要建立起产品思维和用户思维。
　　沙龙讨论气氛和新媒体创业一样火热。
所以它必然要找到新的一些商业的模式，而这种商业模式的建立一定在社群。
&rdquo;　　咪咕视讯CEO王斌认为，5G时代和短视频时代的到来，坐拥中国移动带宽资源的咪咕视讯，或者会成为短视频一个想象力更大的内容平台。
主要提供的是服务，比如说给基金提供服务，然后基金分仓获得收入。
　　最近听了很多传统媒体人的产品和建议，我每次都想用一句话去总结&mdash;&mdash;木匠永远认为月亮是木头做的。
如果是把投资人请来讲一年，他每天看什么项目，这是有价值的，资讯比学习更有价值。
　　突破天花板的第一步是媒体。
如果它仅仅是内容的堆叠，而没有塑造品牌，大概没有人知道它是什么。
媒体行业大概分为三种内容生产方式。
所以其实也是个很大的挑战，也都是些创新，要不断做创新，才能真正把付费做起来。
但是这种模式在中国能不能行得通，目前不太清楚，这是财经媒体的模式。
这个模式在线下非常成熟，但在线上目前希望能够做一些探索。
　　传统媒体人包括我自己过去也一样，高估了自己过去的优势、背景，产品化的能力不够，并不能把这些人和事连接在一起，从而变成产品。
&ldquo;当渠道溢价和流量红利消失的时候，只有通过产品、用户跟商户连接，才会寻找出新的商业模式。
不论是传统媒体人跳槽创业，还是外行人进入这一行业，大部分的新媒体已经完成了对媒体产业的重构。
针对第二种品牌型媒体，天花板是你能不能做成品牌。
　　纪中展(知识分子)：内容有天花板吗?是不是每件事情都有天花板?当你感觉做1个亿都很乏力的时候，为什么很多人还感觉自己还有10亿美金，或者已经做到10亿美金，并感到空间无限呢?　　从成功学的角度来讲，这不仅仅是心态的问题，而是思路没有打开。
原来你看上去可以覆盖很多用户，发现用户也离你而去，所以现在对于传统媒体转型来说，不要只是做搬迁式的转型，而是要做更深耕细作的转型，核心还在于要建立起产品思维和用户思维。
一种是渠道，第二种是媒体品牌，第三种是自媒体。
只有成为媒体，才有基于该基础往别的方向发展可能性。
而当内容成为入口的时候，它就会有很多可能。
　　&nbsp;　　36氪创始人刘成城　　内容创业的天花板，在于品牌　　刘成城(36氪)：内容创业发展的临界点，在于媒体能否成为一个品牌。
　　从内容天花板来讲，&ldquo;知识分子&rdquo;如果定义为媒体，就没有什么空间，在短期内没有收入的可能。
知识分子CEO纪中展认为内容创业天花板是需要被打破的，&ldquo;当内容成为入口的时候，它就会有很多可能。
　　内容创业未来的方向也包括品牌，只要媒体成为该行业的品牌，大家就会相信你有资源可以往别的方向延展，就可以往别的方向加入。
　　张强(蜻蜓FM)：作为一个互联网的音频平台，其实早期的时候一直在做转型。
&rdquo;　　对于时下热议的知识付费，华尔街见闻创始人吴晓鹏认为，知识付费有很大成分是为知识相关的服务付费。
　　罗振宇的罗辑思维其实是有天花板的，但是如果做成&ldquo;得到&rdquo;就好像没有天花板，手艺人罗振宇和包工头罗振宇是不一样的，如果可以找到15个罗振宇，就是15乘过去的收入。
　　张志清(第一财经)：对于传统媒体来说，原来享有了很大一部分的渠道溢价，然后渠道优势没有了。
第一个阶段其实是获取用户，所有的运营、数据分析都是为了获取用户，整个移动互联网现在也进入到流量的变现阶段。
　　纪中展(知识分子)：如果从内容付费的角度来讲我极不看好，天花板极低、用户太少，想收费的人太多。
广告的商业模式越往下走，对于很多不是超大聚合式平台来说，会越来越难了。
这里面有很多服务的成分在里面。
广告变现相对好一点，可能跟获取用户的逻辑很像，但是进入到付费的角度以后，其实很多地方完全不一样了。
　　以下是沙龙上的干货辑，欢迎留下评论。
　　刘成城(36氪)：90%以上的东西逻辑上来说都有天花板，只不过内容的天花板看起来比卖面条要稍微高一点。
这种形态非常成熟，可能有百万量级的付费用户。
但是后来想想要干一年，成本太高了，最后只能找流量。
　　内容的天花板跟内容的生产方式有关。
　　现在整个对于用户的分析维度、数据整理，都以变现这个角度去考虑。
2017年知识付费成为内容创业领域燃起的一个新热点，而这个热点，源自早些时候的&ldquo;新媒体创业&rdquo;。
　　这种重构的改变还在不断发生，为此36氪和中欧商学院举办了一次&ldquo;新媒体创业沙龙&rdquo;。
当然，纪中展依然认为知识付费天花板过低，他认为资讯比知识学习本身更有付费的可能。
换句话说，能不能把一件事情产品化。
对于类36氪的，你就要在这个行业成为一个品牌，然后才可以往其他方向做，否则随时可能被人打掉。
　　老话题：传统媒体和媒体转型　　纪中展(知识分子)：传统媒体人在这轮的新媒体创业和内容付费中并没有优势，(传统媒体的经历)甚至成为束缚。
　　接下来是转化能力，渠道型媒体能不能把更多的搜索转化成广告点击，这种天花板相对高
　　竞争对手关键词分析　　①、分析URL连接，是否是用主域名还是内页在做?　　②、关键词分布位置，是分词得到的结果还是完全匹配?　　③、看关键词在标题的位置，是否在首位并重复出现，网站是否在围绕着个词在做?　　④、看竞争对手首页外连，网站收录情况例如link:www.baolaiyuan.com/，www.20ll.com/，domain:www.dtsyd.com/　　⑤、看网站规模，包括网站的域名年龄，收录量，更新机制及百度快照时间。
　　以上就是福州美容培训收录案例(http://www.20ll.com/)，本文由莆田蓝韵网络公司http://www.517jkw.org/提供，欢迎大家进行转载!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　第四步：一张完美整洁的日志就导入进来了，这样再看是不是很舒服很清晰呢　　第五步：把一些不需要的删除，只需保留cs-uri-stemURI资源、c-ip客户端IP地址、cs(User-Agent)用户代理、sc-status协议状态这4项就可以了　　如下图所示，一目了然!　　网站日志英文注释：　　date日期　　time时间　　s-sitename服务名　　s-ip服务器IP地址　　cs-method方法　　cs-uri-stemURI资源　　cs-uri-queryURI查询　　s-port服务器端口　　cs-username用户名　　c-ip客户端IP地址　　cs(User-Agent)用户代理sc-status协议状态　　200表示成功　　301永久重定向　　403表示没有权限　　404表示找不到该页面　　500内部服务器错误　　503服务器超时　　sc-substatus协议子状态　　sc-win32-statusWin32状态　　sc-bytes发送的字节数　　cs-bytes接收的字节数　　time-taken所用时间　　网站日志分析　　以下图为例　　通过分析：一款俄罗斯的蜘蛛通过IP为141.8.142.145地址爬取了robots.txt这个文件，抓取成功，返回200正常。
格式http://www.20ll.com/sitemap.xml　　如果网站长时间收录有问题，那么我们可以对比网站日志中的搜索引擎蜘蛛行为，了解网站是哪方面出了问题;如果网站被封，或者被K，我们也都可以通过观察网站日志情况来了解原因出在什么地方。
　　⑥、看网站运营机构，是个人站长还是公司优化团队。
　　2、服务器日志是服务器自动生成的，一般以日期命名。
　　网站日志类型:　　一、Apache日志&mdash;&mdash;Linux系统服务器日志　　二、iis日志&mdash;&mdash;Windows系统服务器日志　　不管是哪种日志，主要看懂以下四点:　　被访问的文件地址&mdash;&mdash;cs-uri-stem　　搜索引擎蜘蛛或者用户浏览器&mdash;&mdash;cs(User-Agent)　　访问者的IP&mdash;&mdash;c-ip　　访问状态码&mdash;&mdash;sc-status　　网站日志的获取流程(以莆田蓝韵公司空间为例：服务器操作系统是Windows)　　第一步：登录空间后台&mdash;&mdash;控制面板&mdash;&mdash;WebLog日志下载　　第二步：把下载的日志用EditPlus打开,删除一些没用的，如下图所示，整理好，保存为.txt文档(之所以保存为txt文档，是为下一步做准备，因为excel表格导入数据只能是txt文档，别的格式不支持)　　第三步：用excel表格导入，表格选中在第一行第一列位置，然后按照以下步骤一步步完成就可以了。
　　8、网站xml网站地图，行业中数据量比较大，需要将sitemap分为日志和数据分析。
　　⑦、看网站内链和外链，外连是否强大，内链是否文章是否做好锚文本。
　　3、可以用记事本直接打开，最好用EditPlus打开。
　　下面以http://www.dtsyd.com/举例网站服务器日志的定义：　　1、记录服务器接收客户端处理请求，并记录服务器对这条请求处理结果以.log结尾的文件
　　三、使用温馨和柔和的暖色风格　　粉色在网站中在女性用户中占据很重要的位置，女性在选择颜色中对于暖色很偏爱，这可能对于女性喜欢被宠爱有关。
　　七、白颜色使用让网站突出重点　　使用白颜色来装饰网站，很容易给人一种视觉聚焦效果，这种网站很容易突出网站主题。
这说明蓝色在网站颜色搭配中也是很不错的颜色。
下面濮阳网站建设就从色彩搭配角度说说如何运用不同的色彩给不同行业的网站带来不同的视觉体验效果。
　　五、科技行业适合五彩缤纷的色彩艺术设计　　手机领域之前苹果手机从单一颜色逐渐变成多变的颜色，说明针对不同消费群体，不同颜色很容易满足人们对于颜色的需求。
　　六、尽量减少使用渐变色设计　　渐变色容易导致人们视觉产生误差效果，特别跟其他网站混搭使用容易造成视觉障碍，引起人们在视觉上面体验度下降。
　　二、网站底部巧用灰色设计模式　　网站颜色字体一般都是黑色，如果使用灰色极易导致字体无法辨认。
濮阳网站建设：http://www.xianshengdz.com/原创文字，版权所有，转载请注明出处，并保留本链接，谢谢!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　一、古典颜色增加网站浓郁的人文气息　　网站设计最重要就是人性化，加上古典气息网站风格，这类网站在装修设计类网站容易常见，给人一种浓厚的文化气息感。
厚重的知识和文化素养，总是给人一种不同凡响的感觉。
　　四、使用蓝色来展示网站的胸怀天下　　蓝色总是给人一种胸怀天下的宽阔感，在深圳地区网站建设中，好多网站都采用这种蓝色作为背景的主旋律。
当我们把网站底部设计灰色，当用户在浏览到底部的时候，可以缓和用户浏览网站造成的不安情绪。
装修设计网站使用这种古典颜色效果，无论在网站整体设计还是人文方面，都会给用户一种冲动的感觉。
因此，手机科技网站运用不同颜色搭配，不仅在视觉给人造成冲击力，还让网站更加具有科技感。
因此，对于购物女性购物网站或者其他行业女性偏爱的网站这种颜色对于把握女性心理不可或缺。
　　网站不仅仅只是内容的填充，还包括色彩搭配，网站在色彩方面不仅给网站增加色彩这么简单，最终还包括网站主题的传递，好的网站总是在色彩搭配方面做到让用户感到共鸣。
因为，现在人们追求不仅仅是物质，还有内涵。
例如，网站在网站头部就是使用灰色，灰色这种颜色不想黑色和红色一样，容易引起人们情绪的变化。
如何运用色彩搭配，让网站保持持续不断的新鲜感，从而在情感和气氛表达上给用户带来不同的视觉体验。
虽然，然而灰色还是尤其重要用途，现在人多网站都注重使用灰色。
　　因此，我们在做网站设计中，应该主动使用不同颜色混搭效果，让网站很在视觉效果方面产生不同的化学反应
设计稿定稿了，大的方向就不能改，可以局部文字内容修改，作为企业展示网站没有过多复杂功能设计比较重要，很多后期的前端交互效果，及后台管理功能都会要在设计阶段提前考虑规划进去，否则等后面再来说改设计稿就是返工了。
　　当前网站建设行业有套模板，拷贝源代码，开源内容管理系统，原生态定制设计开发各种类型并存，下面主要讲的是一个定制设计开发网站流程。
一般讲网站维护主要是网站后台程序的维护。
　　原生态定制设计开发一个网站总结来需要三个步骤，　　步骤一：页面设计，参与人设计师，这步骤再细分还会分交互设计，美工创意设计，总的都要设计，由设计师根据商务人员从客户那索取到的网站需求进行页面设计构思，包括从网站风格、色系色调整体布局先设计一版首页效果给客户看，确认后进行其他内页设计给到客户一一确认，签署确认书。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　以上是一个定制型网站要投入的3个人员，是必配，当然还会有网编人员，项目经理，商务人员等都有会参与，以上三步骤每个步骤都不可逆转，每个环节确认后才好往下走不然就返工。
　　步骤二：HTML静态页面切图，所用技术HTML+DIV+CSS这些，这项工作的目的就是讲设计好的效果图进行切片、代码编写，尽可能100%还原成效果图的HTML网页，这项工作的重要性也不言而喻，他的品质决定了用户所看到的视觉效果，就算你前期设计稿设计的再完美，如果静态页面还原的不够好，浏览器兼容问题，样式错乱问题一大堆，几乎可以毁掉一个高品质网站。
　　此文由正千网络原创编辑，转载请注明出处。
这里是与平面设计不同的地方，其他的画册包装LOGO等VI设计都不需要代码，因为传播的媒介不一样他们是纸质媒介，而网页是通过浏览器为媒介传播。
后台承载了网站后期内容更新维护的重任，角色也很重要，很多网站后期运营维护基本是后台的，因为设计阶段和前端切图阶段确认后基本就不会有变动了。
　　步骤三：后台功能开发，后台主要是起到管理网站的内容信息作用，有了一个后台就可以进行方便的更新产品，发布文章及招聘内容信息的维护，开发语言一般有ASP.NETPHP等，当切图好的静态页面给到后台开发人员后，就用DW等软件进行后台代码的开发接入，开发完后就可以进行测试加资料上线了
另外，掉坑的次数多了，你就熟练了，不去实践，你连坑都见不到，更别提流量猛增了。
二是刷了之后没有继续续费，排名才会掉了。
　　3、首页竞争数量：首页的排名站点(独立网页域名首页)越多说明关键词的竞争越大，即使没有任何指数可言，但是关键词难度依然很大。
　　现在各种网站被培训机构、SEO教程所充斥着，但是很多教程里面包含了很多SEO知识点的误区，这些误区对于新手小白学习SEO来说简直要命。
虽说公布算法，不够都是一篇千百字的文章，剩下的自己想。
就拿以下展现图片为例，截止到今日，网站反链为20万1000，与检索的相关结果一致。
而是看网页结构本身的关键词频次分布。
而这类算法如果你可以把控的很巧妙，运用的自如，其实就不难发现搜索引擎的排名方向标。
衡量一个关键词在站点是否堆砌的核心要点绝对不是看关键词密度。
如果你把domain查询出来的反向链接域名当作是自己网站的外链那你就对于SEO的基础性知识点了解的太片面了，因为如果我做的是锚文本外链，使用domain你根本检索不出来。
站长工具之类的平台都是先通过网页去除所有HTML元素代码以后所得到的网页总字符进行计算。
　　海瑶SEO小编想说：从事SEO不断学习的劲头没错，但是需要在学习的过程中有选择的学习，学着辨别理论的对错，就如百家争鸣，你需要择取你需要的部分即可。
而一个网站是否真正具备很高的权重至少具备三点：　　1、域名年龄　　2、页面更新频率　　3、内页排名　　误区五：关键词密度要遵循2%-8%　　这个坑初期我也是深陷其中，不知掉这个比例是哪位发布出来的，毕竟每一一家搜索引擎公布过这个参考值。
他们的计算公式一样，存在差异化的密度因素是因为抓取后的关键词数据不同。
　　误区六：此算法非彼算法　　现今我们知道最多的就是百度的蓝天算法、绿萝算法、冰桶算法等等。
　　简单的理解domain就是一个站点的反链域，也可以叫做站点的反向链接域名，而查询出来的搜索结果就是与之匹配的反向链接域名的数量(同一个网站可以被多次计算)。
而这种反链被不少seoer误认为是网站自身的外链，要想了解这类数据的来源，首先要理解搜索引擎里面的一个domain高级搜索指令。
　　计算公式如下：网页关键词密度(百分比)=关键字符总长度(关键字符串长度*关键字出现频率)/页面文本总长度如站长工具数据：约0.0117(约1.2%)=165字符(3字符*55次)/14070字符老曹说这些就是想告诉各位，所谓的密度不重要，重要的是你如何把出现的关键词频次能够有效的分布，并且做到自然化，超过8%不可怕，可怕的是你过分堆砌。
　　作为小型企业网站，单凭原创并不能给你站点带来多大帮助，大多数情况只是为了优化首页而已。
海瑶SEO小编结合这么多年从SEO小白一步步走到现在所经历的种种，整理出七个最容易忽视但是最常见的知识误区，有则改之无则加勉。
还有一种就是网站内容太薄弱，就需要咱们适当增加内容更新，外部链接的导入提升页面的关键词权重来促进网站权重的稳定，关键词排名也就会变得稳定了。
关键词有TF-IDF算法，网页有文档检索模型等。
我希望大家能明白，站长工具之类的平台所得出来的权重值只不过是通过有指数的关键词排名进行一系列的流量预估而产生的。
　　2，搜索结果数量：一个关键词的优化难度很多时候可以由关键词的检索结果而决定。
而关键词的优化难易程度至少有如下四大类型，由难到易。
无论大小网站，基础性的SEO更加重要，不能忽略页面质量SEO，比如：图片的规范化、TDK的SEO规范化、H标签的正确使用、适当文字加粗提权、页面的关键词频次等，更多的都是关键词需求点的页面聚合，形成庞大的站内页面网，这样优化的效果会更好!　　误区二：此反链非彼外链　　站长工具，爱站等类似SEO实用性的平台对于新手小白还是有经验的SEOer来说，都是必备工具。
但是这些产品所呈现的内容，不一定能理解正确。
　　误区四：此权重非彼权重　　网站&ldquo;权重&rdquo;是每个SEO都看重的指数，其实对于任何搜索引擎都有一套自身的页面评级算法，这类算法综合各种SEO元素，最终的综合评分就是页面质量的权重。
　　误区七：指数决定关键词难度　　从本质上讲，关键词的搜索指数只能说明一个关键词的周期性热度，但并不能反应关键词的难度。
　　很多时候出现的是：别人的12%的关键词密度合适，你的确实作弊。
其实关于刷点击排名，如果能够真正的做到点击的真实性模拟或者软件参数设置得当，排名会非常稳定。
很多朋友在优化关键词的时候会优先去操作一些高指数的关键词，反而真正有价值、有转化、有很大搜索量的词给忽略。
其实吧，真正的搜索引擎算法其实差不多并且都是通用的，比如链接分析里面有HITS算法、HillTop算法等。
　　误区一：内容一定要原创　　&ldquo;内容为王&rdquo;已经喊了好多年了，而原创内容也被做SEOer所推崇，也不是说追求原创有问题，初期想破脑袋的写原创文，写完就赶紧发布，生怕晚了一秒钟，从而忽视了页面优化，根本没有做到页面布局合理、图文并茂。
很多在交换外链时都着重看待&ldquo;权重&rdquo;高低。
　　误区三：刷排名不稳定　　对于网站排名不稳定的理解一般有两种情况：一是没刷过，认为是黑帽行为导致的。
这个数值一出来，就给SEOer们下个套，在今后写文章时都会刻意跟随这个优化密度。
　　1、关键词长度：关键词字符越短，关键词明显优化越难，因为关键词字符越短，那么要把控的用户需求越多，导致关键词的优化难度增加。
　　4、关键词指数：是优化关键词难度的最弱项，只能说关键词指数可以反应一个关键词的周期性指标。
　　来源：http://www.lafeiyule.org.cn/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
所以很多时候都是内页没有一个网页参与排名
不断的利用用户操作录像，热力图，表单分析等网站用户体验工具来分析客户操作体验，一点一滴的提高您的网站转化率，降低购物车放弃率。
网站有可能有一些没有被发现的错误。
面对高购物车放弃率，事实上您不是束手无策。
根据Monetate的报告，8.01%的访客将产品放进了购物车，但是仅有1.42%的访客最终购买了商品，总体的购物车放弃率为82%。
　　4.做一个好的退款保证，一定要明确不含糊　　客户面对虚拟的电子商务网站，总会担心买来的鞋子不适合自己脚的大小怎么办？您可以参考Zappos.com网站，提供365天免费退货的服务。
您也可以得到客户的邮箱，从而与客户取得联系，进行后续跟踪。
请在购物过程中明确的将您的退款保证放在明显的地方。
　　5.给出价格最低保证　　消费者总想货比三家，网上购物中消费者更容易在最后一秒因为价格而跑到别的电商比比。
比如说有些国际访客无法在国内的某些网站购物，由于他们的电话号码不是国内的，不满足结账表单中的电话输入项目验证规则。
另一方面，多步骤多页面表单比单独长表单的转化率要高，因为每一个步骤页面中涉及的表单项目相对比较少，适合访客填写心理。
目前，电商中很多采用了免运费的措施，您也应该尝试一下免运费。
很多是由于用户体验做的不够引起的。
　　3.提供免运费　　研究发现运费在网上购物过程中起到不小的作用。
跟踪过程中，如果客户决定购买，您也可以继续询问其他信息，来填补客户信息。
降低购物车放弃率，提高转化率有五种方法。
必须坚持不断的分析，改善，再分析，再改善的过程。
　　2.建立多步骤付款过程　　比如说将客户输入邮件地址和其他付款信息分开，这样就算客户在付款途中放弃。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;想了解更多网站交易信息请访问A5交易：http://www.a5.net/forum-266-1.htmldocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　这么做的好处是，一方面可以降低购物车放弃率，最低限度您可以获得这些客户的联系方式。
提供最低价格保证有助于消费者进行消费。
　　购物车放弃率的毒，没有万灵药可解。
　　　　电商花了大价钱购买流量，亲眼看着您的客户将您的商品放入购物车，正要掏钱付款的时候，客户却选择放弃了。
这时，您的网站如果提供确实的最低价格保证，并且在客户付款购物过程中突出显示出来，您的购物车放弃率一定比其他电商低。
　　1.做分析　　购物车放弃率有可能不只是商品价格或者由于消费意识不够造成的。
您可以根据【科利客提】提供的用户操作录像和热力图，将放弃购物的客户找出来，分析他们的购物体验。
但目前很多电商只是打出口号，并没有真正实施。
没有什么比高购物车放弃率更加令电商沮丧，看着那些潜在的客户从您面前溜走。
对电商而言没有什么比高购物车放弃率更让人沮丧。
　　购物车放弃率指的是客户将商品放入购物车，但是最终由于种种原因而放弃，这些放弃的客户占总访问客户的比率。
看看减免运费后，减少购物车放弃率时，您的盈利是否大于运费带来的损失
　　合理的广告位往往能使运营的效果达到事半工倍。
　　通过分析，我们找出了各个广告位存在的原因，接下来就可以对广告位置进行调整，使之布局合理化。
我们通过2张图为大家分析一下如何指导优化广告位。
　　3、AD-3虽然点击量很低，但依然带来了转化，说明这个位置隐蔽，但是商品是用户所需要的。
可以说这些数据为优化广告位提供了数据保障。
　　上述我们仅仅以转化项目&ldquo;订单成功页&rdquo;为大家分析了如何根据数据调整优化广告位，当然这并非是唯一依据，站内广告分析可以分析到其它的转化项目，如图所示：　　从上图我们可以看出，还可以分析到其它转化项目，比如上图我们看到的&ldquo;注册成功、会员套餐、第三方登录等等。
　　作者信息：99click商助科技，微信公众号：cn99clickdocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　3、如果不想调整页面位置，还应该对活动中的商品进行调整优化，比如AD-2位置这个活动，选择商品替换，将热卖销量好的商品替换进来。
　　其次，通过分析这些数据为优化站内广告位创意、展现位置提供数据支撑。
　　1、AD-1广告活动可考虑做一些推广，如广告投放，此外可以加大一些促销力度，比如会员特别促销优惠、延长促销时间等。
其次考虑对广告素材的优化，比如活动页的颜色、尺寸大小、文案等。
通过这些数据来综合判定广告位的效果，并有针对性的调整页面位置。
　　AD-1的位置实现的转化明细数最多，点击量最高.　　AD-2的位置实现的转化量次之，但与AD-3相比，点击量远高于AD-3，再对比二者的转化明细数，不难发现AD-3的位置所带来的转化好于AD-2。
　　而这些数据直观的反映出广告位的效果如何，点击量、转化量越高一方面说明广告位的位置好，另一方面反映出用户对站内的广告是否感兴趣以及用户的参与度。
那么面对网站中N多的广告位，如何分析合理运用，实现其最大价值呢？本期内容我们从站内广告分析为大家说说。
在这里提一下一般来说正文区广告得到的关注最多，其次是导航区，而平时被认为是优质位置的侧边栏得到的关注度最小。
从上图可以看出：　　4个广告位，在转化项目&ldquo;订单成功页&rdquo;这一环节，3个广告位实现了转化。
　　A广告位在实现的转化项目（如注册成功、订单成功等），所带来的点击量、转化量、转化明细等数据。
对于电商运营人员来说，通过综合分析各个区域的数据，掌握用户的需求和关注度，及时调整优化广告位，使其实现最大价值，这也是提升销量最有效的途径。
　　图一：（这是4个广告位的效果图）　　上面我们也提到了判定一个广告位是否效果好，我们可以看它所在页面的点击量、转化量、转化明细数这些指标。
　　2、AD-2虽然转化明细数次之，但综合数据与AD-3相比，此广告位效果不如AD-3的效果好，这反映出两方面原因，比如：　　用户对AD-2位置的广告活动参与度不高，活动缺乏新引力。
　　AD-2的位置虽然也在页面受关注的区域，可能是因为商品的原因导致，比如页面的广告内容吸引人，但用户打开后发现商品不是自己想要的，进而终止下一步操作。
我们可以根据实际情况，有针对性的调整广告位。
　　为什么会有这样的结果呢？这就需要我们去分析产生的原因：　　1、综合对比四个广告位置的点击量，AD-1的最多，实现转化的明细数也是最多的，反应出这个位置可能是作为广告活动的主推位置，是网站页面比较显眼醒目的位置。
　　对于电商运营人员来说，最头疼的莫过于广告位的设置，尤其是每逢节日促销活动，如何合理运用广告位，这是每个运营人员不得不思索的问题。
　　2、可以将AD-3的位置调整至页面醒目的区域，与AD-2的广告位进行互换。
精细化到每一个广告位所带来的转化量、订单销量等等。
　　站内广告运营分析不仅仅是对站内重点活动的区域、图片进行分析，还可以分析整个网页每一个区域所带来的点击、转化等数据。
　　文章开始前，我们来科普一下，什么是站内广告？所谓站内广告是指在网站首页或者其它页面，在显眼的位置为某些商品/活动做站内推广的一种形式。
如下图所示:（我们截取某用户的网站首页）　　通过上图我们可以看：　　A广告位所在页面的点击量、转化量、转化明细等数据。
　　首先我们来看一下，站内广告分析能为我们分析哪些数据。
比如下图中蓝色标识的A、B、C、D四个部分就是站内广告。
文章分享了站内广告运营的一些方法，希望能给大家带来帮助。
　　做好站内广告分析不仅可以了解某个区域或某一图片的广告位效果，还可以结合广告所在的页面浏览量、点击量等数据，分析哪些广告受欢迎，哪些关注度最高，进而根据这些数据调整优化页面布局，达到提升销量的目的。
此外我们还可以对广告的趋势做分析，掌握用户参与情况的变化等
通过交叉引用Google和ShareCount的分析数据，你就能知道哪些网页最受欢迎。
为了节省文字，你也应该尝试使用URL缩写服务，比如t.co或者goo.gl或bit.ly。
　　基于数据建立标准　　一种简单的衡量网页价值的办法是检查在过去的18个月里它带来了多少流量。
这种方法需要将网站中的内容整合起来并作实际决策。
主流网站都是基于访客所喜爱的内容而建立他们的商业模式。
一旦你有了，你就需要产生社交媒体内容。
你也能通过这些信息来制定对以后的网页内容有帮助的计划。
　　社交媒体　　社交媒体网站，如Twitter，Instagram和Facebook变得越来越吸引流量，在每个页面审计中包含你的社交媒体引流统计是个不错的主意。
　　网站内容在网站运营过程中的地位变得越来越重要。
　　当你面前拥有所有的信息，审计网页和处理页面上出现的问题就顺理成章了。
　　另一个标准是应用某个网页的总链入数。
　　衡量网站已有内容价值的过程叫做内容审计（ContentAudit）,即识别网站中能提升流量的内容和会导致问题的内容。
　　如果你有一个小站点，也许你可以手工去管理这些页面。
那就意味着，举个例子，你应该写微博。
当脑海中有一点点想法的时候，网站审计可以帮助运营者搞清谁在使用网站和如何优化网站以便更好服务这些人。
如果你在审计网页时发现网页格式不正确，那么你可能就需要重写页面以便与当前的内容SEO标准保持一致。
你可以测试哪些页面最吸引人，然后根据这些优势来制作更多的页面。
一个网页比较合理的链入数是多少呢？如果在18个月内一个网页连20个链接都没有，就可以考虑删掉了。
但是如果你有一个大型网站，有许多的页面或者文章，那么使用像GoogleAnalytics这样的工具来获取和审计每个页面的URLs就显得相当有用了。
首先，如果你还没有社交媒体账号，那就先弄一个吧。
大多数情况下，为提高网站可读性和易读性而重写网页就够了，但是在某些情况下选择删掉页面或者更新页面更加明智。
如果一个页面能够增加链入数和流量，为了在以后的页面中都能吸取到这样的良好经验，你就很有必要清楚这个页面上哪些地方是做得好的。
　　分析　　硬数据无法替代，这就意味着网站需要安装固体分析包。
通过结合这些插件包给出的信息，你就可以清楚地知道用户从哪里来，在你的网站上停留了多久。
这些表单可以提供很多信息，比如meta描述的长度，页面标题和每个页面上的字数。
呈现网站内容的关键在于运营者需要识别哪些内容是有用的，哪些内容需要调整，哪些内容必须要删除。
因为搜索引擎喜欢新的内容，这样做对提升网站整体排名有很大的帮助。
如果其他页面没有指向这个页面，你就可以考虑删掉他了。
谷歌的WebmasterTools服务可以帮你检测配置错误警告或一些其他的问题，包括恶意软件警告而导致的搜索引擎优化（SEO）问题。
一个像SharedCount这样的网站可以快速向你反馈你的网站在社交媒体上的表现如何。
需要注意的是，即使一个网页之前非常受欢迎，它也会过时，最终拉低网站内容的SEO价值。
Twitter会自动帮你把URL缩短，如果你用了第三方的缩写服务，比如bit.ly，你就能获得每个URL的分析，比如每个元素被点击的次数。
有了这种数据驱动的方法，你就能处理网页问题并建立搜索引擎和用户都喜爱的网站啦~　　原文地址：http://internet.com/web-101/how-to-do-a-content-audit-of-your-website/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
一条好的规则是：如果一个页面不能获得平均每个月100的浏览量，那么就可以考虑删掉它了。
　　把所有东西放一起　　主流的分析工具都能以电子表格格式导出数据，那样你就可以把这些信息都放进MSExcel或者谷歌Spreadsheet里面以便查看整体数据。
搜索引擎扫描网站的内容质量，终端用户往往只对那些对他们有用的内容感兴趣。
　　同时，知道哪些页面表现得好也是极其重要的。
　　如果你想为了解决基本内容搜索引擎（SEO）问题而浏览网页，可以适当地使用head标签和meta描述。
　　基本内容SEO问题　　如果你近期没有进行过内容审计或者更新网站的SEO，那么你就需要花时间去搜索旧版本的分析包然后检测他们是如何建立的。
　　如果你不能从社交媒体引流，下面有几个办法可以帮助你解决这个问题。
GoogleAnalytics可以轻松地嵌入在网页中并告诉你用户与网站的交互情况，而且完全免费。
大型搜索引擎所使用的SEO标准目前仍行之有效，使用这些你可以检测一些较明显的错误。
没必要走极端，但是大多数的网站都至少有一个Twitter和一个Facebook账号
然而对于大多数企业来说，不知道从哪里下手。
　　&nbsp;　　玩网络营销就应该每天写点什么，这是一个最基本的技能，当然现如今的互联网不仅限于文字，可以是图片、音频、视频或者直播，看自己擅长用什么方式去把内容展现出来。
当然对于搜索引擎产品和视频可以简单的做辅助就好了。
　　目前主流的自媒体平台：微信公众平台、今日头条、百度百家、搜狐公众平台、一点资讯、知乎专栏、uc云观、企鹅号、百家号、新浪看点、网易号&hellip;&hellip;　　把所有的平台都注册好，有人说很多平台都无法审核通过怎么办?这里一个小技巧就是先把微信公众平台注册了，运营一段时间去注册其他平台就很简单了。
　　万能的某宝是可以买号的，前期各平台在扩张没有太严格要求。
　　企业想通过互联网营销把自己的品牌推出去，销售更多的产品。
　　事情是不是很简单，一看就会了对不对?守护袁昆认为你根本不会，我都干了那么多年才有自己的一套系统，你看一篇文章就会了?　　互联网营销一定是干出来的，看再多的方法技巧、学再多的课程，自己试一试就清楚了，知道怎样下手吗?　　文/守护袁昆，从0开始玩网络营销，让网络营销更有效!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　内容发布到哪里呢?作为企业网络营销顾问，发现目前有近二十种平台，守护袁昆一直给企业建议的是8种：　　官网SEO、博客、行业网站(包括B2B平台)、媒体网站(门户、传统媒体、自媒体)、论坛(行业论坛和地方论坛)、搜索引擎产品(知道、贴吧、文库等)、视频(包括短视频和直播)、社会化媒体(QQ、微博和微信等)。
　　大多数企业由于投入的成本问题，特别是人工和资金问题，肯定没法把这8种全部做到位。
当然现如今是不建议大家这样干，一个身份证对应一个号。
　　&nbsp;　　内容问题解决了，发布平台解决了。
　　从哪里下手呢?其实我们听到的课程和看到的经验技巧，大多并不系统，都是零散的知识点，所以对于企业来说即使了解再多也不知道如何下手。
所以可以选择官网SEO+博客+行业网站，或者媒体网站+社会化媒体。
到底怎么玩?守护袁昆就以目前最流行的自媒体平台为例给大家介绍。
　　都想快速切入互联网，因为我们看到太多的成功案例和草根逆袭，作为企业老板我难道不行?每天听了好多课，每天看到很多技巧，天天有成功案例，貌似和自己没啥关系。
因为根本不做，为什么不做?原因是：不知道从哪里下手做。
守护袁昆在以前的文章中多次提到，要么去参加培训班，要么找一个懂行的营销顾问
　　模式简单，易于复制　　而水货这种无餐具模式出现后，也引起了很多餐饮品牌的兴趣，先后出现了外婆家动手吧、净雅嗨餐厅、九锅一堂的拿货餐厅，无疑让水货餐厅受到不少冲击。
　　加盟模式带来的管理问题或是造成&ldquo;水货&rdquo;经营困难根本的原因。
北京、福州、宁波等地也相继出现水货门店关闭的信息。
　　&nbsp;　　现在雕爷牛腩及雕爷孟醒本人都渐渐淡出消费者的视线，门店排队的现象不再常见&hellip;&hellip;喧嚣散尽，尽是落寞。
　　&nbsp;　　那么问题来了：如此一个深谙90后心理的品牌，生命周期为什么这么短?　　加盟店杂乱，管理困难　　目前，&ldquo;水货&rdquo;营业的店面中，有7家是直营店，其余的23家均为加盟店。
　　水货现象简直是一场毁三观运动，很多人都没想到原来餐饮居然还可以这样玩!　　&nbsp;　　水货餐厅曾创造了在一年时间就能够落地52家店，获利近一个亿的收益的辉煌，这成绩，让业界咋舌!　　然而在近期，水货餐厅全面退出郑州市场、在深圳COCOPark闭店的消息刷了屏。
　　客单价略高，菜品口味一般　　雕爷牛腩客单价区间在150到200元之间，这个价位其实属于中档餐饮的价格了，但是雕爷牛腩的口味对比同类竞品并没有十分鲜明的特色，这就导致消费者期望过高，与实际体验形成落差。
　　号称500万元买秘方，在雕爷牛腩能和大咖同吃一口咖喱等等，很多餐饮老板不断推陈出新，试图用营销抓住眼球。
不过那些经营创新、营销前卫的网红餐厅，如水货餐厅、黄太吉、雕爷牛腩，现在日子却越来越不好过了。
　　好看、好玩、好听是餐厅带给消费者的附加价值，无法独挑大梁。
而餐饮行业也不落下风，很多网红餐厅屡屡进入大众视野。
　　雕爷牛腩的格局和视野很高，但依旧存在以下几个问题：　　网络营销过度与消费者预期形成落差　　雕爷牛腩通过一系列事件营销和话题炒作吸引了足够多的关注，也成功地提高了品牌辨识度。
　　但餐饮众筹则不同，需要长期、持续的经营，而餐饮的回本期是不确定的，少则一年，多则两三年，甚至多年回不了本，再甚至赔本，都有可能。
　　例如，花500万元购买戴龙师傅的牛腩饭配方;邀请众多明星名人试吃;与苍老师同吃一口咖喱;和留几手共啃一块牛腩&hellip;&hellip;正是这一系列事件营销，让雕爷牛腩迅速打开知名度。
　　近几年网红经济大行其道，各行各业开始不断出现&ldquo;网红&rdquo;人物。
　　1体验创新代表水货　　手抓海鲜、大力度折扣、新潮的店内装修风格，让水货餐厅在短时间内走红，成为年轻消费者热捧的餐饮品牌。
　　没有核心优势，到处被别人&ldquo;借鉴&rdquo;。
　　&nbsp;　　不过现在一些经营方式创新、营销手段前卫的网红餐厅的日子，现在似乎越来越不好过了。
　　如何从烟花式的&ldquo;偶像派&rdquo;走向常青树式&ldquo;实力派&rdquo;，才是网红餐厅打破宿命的症结所在。
这种矛盾，就会导致众筹股东之间产生沟通分歧和内耗。
　　曾经靠在北京的两家刚开不久的店，雕爷牛腩就估值4亿了，融资6000万，并带动了一大批同样带着&ldquo;互联网餐饮&rdquo;符号的新创业项目，比如伏牛堂、黄太吉、西少爷等等。
　　但做生意终究要回归到商业本质，餐饮消费本质上是为了口腹之欲，网红餐厅骨子里仍是传统餐饮，&ldquo;漂亮的外衣&rdquo;确实能吸引顾客第一次消费，但不能指望用来满足顾客第二次、第三次的口腹之欲。
　　&nbsp;　　2015年9月29日，运营13个月的&ldquo;印象湘江&rdquo;湘江世纪城店正式停业。
　　但餐饮，运营中需要持续的资金投入，不是一次性投入就能解决所有问题。
这几个事例，似乎都印证了网红餐厅的衰落趋势。
　　餐饮还需回归本质　　必须承认，上述创新都有开拓性意义。
　　从开业之初，该店就备受公众广泛关注，&ldquo;长沙最大众筹餐厅&rdquo;、&ldquo;获央视《创响人生》邀访&rdquo;、&ldquo;众筹成功范本&rdquo;等一系列头衔接踵而至。
　　餐饮不是一次性众筹就完毕，需要持续投入　　实物众筹更像是订单式生产，先有需求，再按需定制，因为众筹的资金相当于预交了生产的费用，众筹发起人没有任何的经济压力。
　　菜品丰富度不足　　雕爷牛腩只有四道主菜，消费者到店用餐不出一个礼拜便可吃个遍，随着近年来消费升级和生活品质的提高，大多数消费者开始求新求变，然而消费者在吃遍所有菜品以后很难有再去吃的动力。
　　摘要：号称500万元买秘方，在雕爷牛腩和大咖同吃一口咖喱，都曾为餐厅吸引眼球。
　　餐饮需要专业团队操盘　　众筹发起人并非餐饮人，吸引的股东们也非餐饮人，他们认为餐饮门槛低，容易做，但由一群非专业人做餐饮，成功几率事实证明不高。
　　餐饮，作为一个持续运营项目，周期长的特性，和众筹参与者投钱就想分红的短期目的，是矛盾的。
　　但是导致了消费者心理期望过高，部分消费者在线下实际消费后发现与预期感受存在一定差距，这也就使得消费者二次进店消费率不高。
就像鲁迅先生说过的：第一个吃螃蟹的人是勇士，第一个吃蜘蛛的人也是勇士，只不过他们证明蜘蛛并不好吃。
　　很多业内人士认为家餐厅真正厉害的地方在于，它知道如何赚90后的钱，要知道，未来一定是属于90后的。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　再往前推，元老级的餐饮网红，比如黄太吉、雕爷牛腩更是泯然众人。
　　2营销创新代表雕爷牛腩　　说到营销创新，绕不开雕爷牛腩，其堪称&ldquo;互联网餐饮&rdquo;的鼻祖。
　　食材不统一，品质良莠不齐　　同时，由于海鲜很难存储和运输，统一供应的成本太高，所以加盟商都是自行选择供应商，这就导致各地门店的食材和出品参差不齐。
　　不仅如此，水货品牌已停止加盟。
　　餐饮众筹失败的原因在于：　　餐饮众筹周期长，需要长期持续经营　　和实物众筹完全不同，实物众筹最后的结果是，给参与者兑现一款产品、一本书或者一款包，只要拿到产品，众筹就算结束。
而在开店高峰期，加盟店的数量更多，一度近九成为加盟店。
　　刚过去的2月份，湖南57度湘餐饮集团旗下的全国连锁餐厅水货，虽然杭州店还开着，但全国其他城市部分门店已悄悄关掉。
　　而无餐具食用也因为卫生问题从卖点变为槽点。
　　水货餐馆，不提供餐具，请手抓吃海鲜。
一般来说，第一期资金都很容易筹到，大家都怀揣梦想和情怀，热血沸腾的想干一番事业.　　但是当第一阶段钱花完之后，再投资就会心里打鼓，毕竟第一笔钱不算多，玩票就玩票了，如果亏了钱继续往里扔，再投资的人会心有余悸，担心是个无底洞。
　　有了这样的思路，水货的其他做法，比如在餐厅表演节目，掷骰子选菜等等，本质上都一样：要让90后玩起来，动起来，跳起来。
　　3餐饮众筹代表印象湘江　　2014年，印象湘江餐厅，由102个股东众筹创立，不到四个月的时间销售额突破了200万元。
资金断链、债务缠身让这家曾轰动一时的众筹餐厅戛然倒下
生活中处处都有无形的浪费，被视若无睹，而在外用餐剩余的瓶装水一般不会带走。
　　比起小瓶装的间接节约水资源或者常见的捐款活动，LifeWater将两者相结合。
　　也许这半瓶水对我们很多人来说并不值得一提，毕竟2元/瓶确实不贵。
　　LifeWater特别设计了七款印有印有缺水地区孩子的包装。
在不伤害任何人的情况下，又能帮助更多人，即便其中涉及了商业的部分，却也是创新公益的一种。
消费者购买的同时即体现了帮助缺水地区的善举，简单直接，具有高度的参与性和积极性。
　　也许水资源的浪费问题也是人们茶余饭后关心的问题，但是真正为解决这一问题付出行动的人却屈指可数。
　　为什么是半瓶水?　　根据我们平时购买的瓶装水和人们的日常需求调查得出，一般只要半瓶水就能解决人们当下的用水需求，而剩下的那半瓶水就会被有意无意地浪费掉。
而这一次&ldquo;半瓶水&rdquo;引来了世界各地300多家媒体关注和报道，也因为&ldquo;半瓶水&rdquo;LifeWater的知名度大大提升，为公司增加了652%的销量额!　　很多时候，公益并不意味着必须和商业分离。
　　&ldquo;买这一半的水，让另一半更有用。
&rdquo;　　每一位参与这项公益活动的人都发自内心地支持LifeWater的&ldquo;半瓶水&rdquo;。
&rdquo;　　&ldquo;买一半的水，还能做公益，意义很大。
　　如何让另一半水更有用?　　如果能将一瓶矿水泉一分为二，一半留给消费者，一半由消费者赠与缺水地区，那简直棒呆!可是，如若以同样的价格，却只售出一半容量的矿泉水，消费者愿意买单吗?　　LifeWater公司决定，必须为节省水资源做点什么，于是有了半瓶水概念。
也正因为城市水资源的丰富，瓶装水的浪费常常被人们所忽略，而这些被浪费的饮用水，汇集起来相当于800000个缺水地区一年的儿童饮用水。
　　&nbsp;　　瓶身附有设计一个二维码，以便人们了解缺水地区的详细信息，改变了15家工厂45组装配生产线，每天生产5000万瓶半瓶装饮用水，销往7万家超市、便利店。
要知道，你曾经丢弃的那半瓶水，很可能是缺水地区孩子们的生命之源。
　　又或许，以巧妙的方式和创意去运用商业的资源模式将公益进行到底也不失为一种可持续的公益模式。
　　这是一瓶神奇的水!这是一个独特的创意案例。
　　摘要：一瓶矿水泉一分为二，一半留给消费者，一半由消费者赠与缺水地区。
如果你在货架上看到一款瓶子只存量有半瓶的水，你会买吗?　　不过，不管你是否会购买，半瓶水成功吸引了你的注意吧?这是一瓶神奇的水!有意义的水!为什么这样说?　　据相关机构统计，每年仅在中国上海地区就有至少800吨瓶装水被浪费。
所以LifeWater这半瓶水的概念即只需装满半瓶水，余下的那半瓶则由LifeWater公司直接替消费者输送到缺水地区捐赠给当地的孩子们。
就好比LifeWater公司的公益之举，不仅节约水资源，同时帮助缺水地区的孩子们，也让有爱之人的善举得到回报，一举三得，何乐而不为?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
　　综合了专业评委(权重占比90%)和大众评委(权重占比10%)的投票之后，最终的TOP10就是他们啦：　　TOP1宝马：《该新闻已被BMW快速删除》H5　　TOP2味全：被玩坏的&ldquo;拼字瓶&rdquo;　　TOP3Keep：首支品牌宣传片《自律给我自由》　　TOP4腾讯X故宫：《穿越故宫来看你》H5　　TOP5滴滴顺风车：联合彩虹合唱团推出《春节自救指南：回家篇》　　TOP6SKII：《她最后去了相亲角》女性话题营销　　TOP7杜蕾斯：《不存在的Air概念店》谈论哲学问题　　TOP8即刻APP：特朗普&ldquo;Twitter信息&rdquo;生成器　　TOP9美宝莲：Angelababy直播2小时卖10000只口红　　TOP10陌陌：《做一只动物》呼吁年轻人回归本性　　再次恭喜上述TOP10案例背后的操盘手们!　　那么，评委对这些案例是怎么评的、怎么看的呢?　　评委曹淼(年轻盟创始人，人人CMO)表示如果说是评&ldquo;年度新媒体营销案例&rdquo;，他个人最看重这五个维度：1.案例的创新程度;2.对新媒体的运用程度;3.在新媒体的影响力扩散;4.与品牌本身的相关度;5.对品牌各指标提升的意义。
你本可以认为这些传播与产品无关，无论广告是否炫酷，车是什么样还是什么样。
能够造就自传播，而不是再用KOL去替你传播。
　　TOP9：美宝莲Angelababy直播营销2小时卖10000只口红　　曹淼(年轻盟创始人、人人CMO)：美宝莲运用AB来做的电商直播，堪称一次非常完美的营销创新，虽然之后也有诸多品牌做了更多电商直播的尝试，也有效果非常惊人的案例，但因为美宝莲作为国际品牌，较早的意识到并运用直播这种新形态的社交触达方式，以及将明星与电商平台进行创造性的结合，所以标杆意义非凡。
　　过去一年，努力的甲方&amp;乙方们认真地生产了大量拍案叫绝的刷屏营销案例，我们精选了其中50个案例，邀请广大的吃瓜群众朋友们进行&ldquo;心目中的TOP营销案例投票&rdquo;，也同时邀请了20余位不同行业的资深营销观察者进行评选。
　　TOP10：陌陌《做一只动物》呼吁年轻人回归本性　　劳博(广告门创办人兼CEO)：《做一只动物》呼吁年轻人回归本性。
不论线上、线下，都能引发消费者的热烈讨论，不论任何画面，都能带出产品，直接加分。
　　评委杨飞(神州优车CMO)则表示所谓的&ldquo;名气大&rdquo;并不是选择的标准，而是更加关注案例的这两个特征：1.基于移动端技术和新鲜事物的营销手段;2.品效合一，效果转化明显(即便没有数据根据本人和身边朋友也能亲证的)。
我们对中国传统文化有着一些禁锢思维定式，随着数字化时代的到来，通过生动略带耍宝的方式展现传统文化，是一种大胆的尝试。
　　TOP8：即刻APP特朗普Twitter信息生成器　　赵圆圆(奥美资深创意总监)：即刻是一个神奇的社交app，它能够实时提醒用户，你关注的明星又秒删微博了，B站四大天王又更新了之类，而恶搞川普推特的这一波营销，与它自身功能遥相呼应。
当我们洞察到一个新的场景，就意味着新品类的诞生。
不同的年龄阶层对此的评论差异很大，但不可否认这个H5基于洞察、多种年轻化元素的呈现，是一个现象级的大作。
&ldquo;场景流&rdquo;是场景情景下用户情绪的涌现，是情感片段在时间与空间中的流动，通过客观现实与多维连接引发用户体验变化。
　　以下是评委们的精彩点评，有不少金句是可以裱起来的。
一个案例成功与否的标志就是你的受众是否愿意帮你去自发传播，Keep这次做的非常棒，让每个用户都成为了自己的传播渠道。
在口碑与效果上都取得了令人满意的结果，并创造了新的品效合一的商业模式。
　　非常&ldquo;野狗&rdquo;范儿的点评，现场三水老师又会怎么分享W的那些刷屏案例呢?来现场活捉。
　　摘要：这些就是去年的品牌热点话题了!经过梳理可以发现，在这十大刷屏营销案例中，运用创新技术手段和&ldquo;品效合一&rdquo;是大多数的共同点。
陌陌这一次在社交媒体掀起了浪潮，以#做一只动物#为主线，向年轻人宣扬回归本性。
通过这样的洞察，在直觉与天性上用情感共鸣来潜移默化地影响潜在用户，使得用户打开陌陌成为一种直觉，而使用陌陌则是对天性的一种释放。
但事实上品牌时刻保持这种创新和酷的感觉也非常重要，与产品一样，这也是&ldquo;品牌整体体验&rdquo;的一部分，是用户&ldquo;认知&rdquo;品牌的重要组成。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　蒋美兰(费芮互动CEO)：最棒的营销是能直接串联到产品自身，而不再拐弯抹角。
　　案例：淘宝造物节　　曹淼：淘宝造物节就属于一种崭新的跨界营销玩法，不仅将淘宝品牌与科技，艺术，原创等本身品牌不具备的属性有了新的关联，而且由于将AR，VR，亚文化，新科技等前沿技术与潮流风向结合进了线下展会中，使得大家对于淘宝对于世界的创造力有了更大的想象力延展。
为了形成有趣的组合，用户购买了更多产品，短期销量增长40%，充分证明与产品直接挂钩的优秀创意，新媒体迅速传播，公众参与，可以直接形成营销效果。
　　还有一些&ldquo;惜败&rdquo;的案例，评委的点评也十分精彩，尽管文章很长了，还是分享给大家：　　案例：星巴克&ldquo;用星说&rdquo;：　　蒋美兰：造就高度Action(O2O、业绩、平台关注、话题)且能保有品牌Branding的形象。
　　TOP5：滴滴顺风车联合彩虹合唱团推出《春节自救指南：回家篇》　　吴声(场景实验室创始人)：滴滴顺风车联合上海彩虹室内合唱团打造跨界作品《春节自救指南&mdash;&mdash;回家篇》，是对&ldquo;场景流&rdquo;这一新物种关键词的最好示例。
　　案例：卫龙辣条致敬苹果风　　李三水：卫龙辣条的正经式逆袭。
　　TOP1:宝马《该新闻已被BMW快速删除》H5　　王宇(独立营销人、虎嗅作者)：通过将创意嫁接到最新的技术表现形式，让传播带给了用户超预期的体验。
在这个跨界案例中，&ldquo;体验&rdquo;的设计来自于对&ldquo;春节回家&rdquo;这一场景的深入洞察。
滴滴在这一营销案中通过彩虹室内合唱团的&ldquo;共情&rdquo;连接，成为了&ldquo;春节回家&rdquo;这一场景的信任代理、情绪代理和人格代理，无论用何种时髦的语汇去表达它，它都已经掌握了浪潮涌动的内在规律，并用触角深刻地感知着下一个场景的流动。
　　蒋美兰老师将现身虎嗅WOW!现场，复盘星巴克&ldquo;绿包&rdquo;是如何用&ldquo;社交货币&rdquo;从真金白银的红包中杀出并刷屏的。
　　TOP2：味全被玩坏的&ldquo;拼字瓶&rdquo;　　李国威(闻远达诚创始人)：拼字瓶以单个字出现，相比几年前可口可乐昵称瓶更激发用户参与。
　　TOP4：腾讯X故宫《穿越故宫来看你》H5　　俞晖(SAP大中华区品牌及数字营销团队负责人)：这个案例给人留下深刻印象是两点：传统文化表现力的突破和褒贬不一的评论。
我们还附上了评委点评，有不少金句是可以裱起来的，一起来看看吧。
滴滴恰是找到这样一个核心的场景痛点，并通过精巧的自由连接运用新的启用关系，形成场景的自然流动。
没什么好说的，尽可以玩味，嬉骂或不屑它，但它仍会在未来的一段时间里又辣又硬的存活于消费者的心智中，并占据独一无二的消费选项，某种意义上，是中国式互联网传播现阶段的一个理想缩影：非理性，先娱乐，转发就好，别想太多。
　　我们发现，从评委们的评语中可以明显感受到，其中一个词被反复提及的频率最高：创新技术手段的运用;另外一个则是&ldquo;品效合一&rdquo;。
巧妙运用社交的强关联性，不用自身APP而用人人皆有的微信，来完成e-Gifting的任务，蔓延速度快且直接。
　　CalvinChan(AdMasterCOO)：成功地紧贴时事，最大化的激活用户的互动，以及为App制造声量。
　　TOP3：Keep首支品牌宣传片《自律给我自由》　　胡辛束(胡辛束公众号创始人、知名作家、自媒体人)：&ldquo;自律给我自由&rdquo;这句slogan成为了当下年轻人非常认可的一种价值观。
从购物到造物，品牌的立体度得以迅速提升，并形成了淘宝造物节这样一个非常有价值的IP。
　　虫二(虎嗅作者)：穿越故宫来看你，用中国风搭rap洗脑传统文化，互动玩到了现象级，潮爆的复古风可能成为营销潮流。
　　TOP7：杜蕾斯《不存在的Air概念店》谈论哲学问题　　范青(蓝色光标移动首席顾问)：杜雷斯的广告创意有太多经典，还能有所突破再创新意实属不易。
　　TOP6:SKII《她最后去了相亲角》女性话题营销　　张锐(时趣互动CEO)：大胆完美的抓住了社会焦虑与产品的结合点，创造了营销拉动销售量50%增长的奇迹。
如果我们真正意义上挖掘到了场景的痛点，就找到了流量。
　　刘伟(致维科技CEO)：通过对于当下女性流行话题的解读，给女性很强的代入感，引起共鸣，引发传播效应，突出品牌关注女性的特点
　　类似高晓松的&ldquo;晓说&rdquo;、&ldquo;秦朔的朋友圈&rdquo;、咪蒙、papi酱、罗振宇的&ldquo;罗辑思维&rdquo;等网红的专业化运作方式将成为内容的主流生产方式，同时也有像&ldquo;一条&rdquo;这样的主打生活短视频的互联网新媒体，不断以创新有趣的内容塑造和巩固自媒体公信力。
　　&ldquo;内容为王&rdquo;重新定义自媒体　　在当今互联网时代做营销，无论是在B2B的商业决策中，还是对B2C的产品推广，内容营销在很大程度上决定了营销的质量。
业务模式从最初的微信公众号人气推广转移到现在的精品内容电商运营，旨在将内容运营积聚的流量实现最大的销售转化。
　　&nbsp;　　群脉SCRM新媒体解决方案　　新媒体中的佼佼者&mdash;&mdash;独树一帜的&ldquo;一条&rdquo;　　&nbsp;　　一条　　如上所述，&ldquo;一条&rdquo;正是在此趋势下应运而生，在微信公众号上以每天八条的节奏，发布原创短视频，其以镜头缓慢，趋于静态，强调布景与摆设的杂志化视频，明显区隔于其他视频节目。
　　&nbsp;　　群脉：内容管理+大数据采集　　对于&ldquo;一条&rdquo;这样的创业新媒体平台，时间与机会成本则是上升发展的最大瓶颈，为了解决这个问题，同时更好地管理线上庞大的用户，&ldquo;一条&rdquo;携手群脉SCRM打造会员管理新玩法，构建微信用户活跃度采集，菜单管理关键字回复，内容管理等模块，运用大数据建立&ldquo;用户画像&rdquo;，帮助&ldquo;一条&rdquo;更深层次的了解每一位客户，为客户提供更个性化的产品和更高质量的服务，同时利用和激发老客户的社会影响力，扩充更多新流量，实现广泛的线上推广、引流和流量变现，并运用标签对客户进行分组管理，最终达到精细化运营和场景化销售。
　　由媒体创业想到的那些事　　目前，大部分以内容管理为出发点的创业公司要想实现快速在市场上立足和实现业务快速增长，最关键的问题则是用户导向和差异化产品，归根结底则是解决粉丝流量的问题，从而更加有效和有目的性地进行用户管理，特别是对于在当今雨后春笋般诞生的自媒体创业公司，&ldquo;一条&rdquo;的经验可以说具有很大的借鉴意义，我们可以从中窥视出客户管理在新媒体行业运用中的一些显著特点。
然而受创业公司起点低，成本预算有限等现实因素的制约，寻找第三方SCRM公司进行数字化转型合作则为最优选择;　　其次，在实时性互动方面，新媒体是以数字信息技术为基础，以互动传播为特点，是一个能做到有效互动、深度反馈、数据营销的全新平台，因此拥有一个能够实时互动和响应并与用户精准沟通的SCRM平台非常有必要。
通过深挖内容管理与大数据采集两大核心领域，群脉SCRM助力&ldquo;一条&rdquo;以核心功能模块构建为基础，以微信服务端口为起点，逐步打造精细化会员管理机制，成功实现了庞大数量级的粉丝系统化管理，带来了销售额的显著性增长，为&ldquo;一条&rdquo;在自媒体乃至整个新媒体领域树立起行业标杆起到了巨大的推动作用。
　　&nbsp;　　群脉　　首先新媒体所需的超高流量和所拥有的庞大数量级的受众对一个极其健壮的功能系统的需求很强，只有功能健全的大数据支持与分析平台，才可以保障正常的业务运营并降低系统风险发生的概率。
　　小结　　作为新媒体生态环境下孕育的一支生力军，&ldquo;一条&rdquo;在面对互联网浪潮汹涌席卷，自媒体行业群雄并起的背景下独树一帜，通过社交化的客户管理方式，充分发挥其核心优势，以顺应科技化生活的发展方向。
自诞生以来，通过两年多的发展，&ldquo;一条&rdquo;一直以保持统一的风格和水准为核心优势，成功吸引了总价值一亿多美元的数轮融资，目前已经是坐拥千万级粉丝群体的自媒体大佬。
　　第三，则是之前反复强调的内容管理，并依此对客户进行标签化分组，从而进一步深耕精准的内容电商，充分将流量变现，实现场景化销售额显著增长。
　　群脉SCRM　　转载请注明：http://www.maiscrm.com/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
群脉SCRM认为，随着国内媒体行业继续洗牌，将有更多传统媒体人投身于现在越炒越热的自媒体，相比以整合既有资讯、以搞笑逗乐为主、带有浓厚草根气息的自媒体，聚焦高质量原创性内容生产的自媒体将更容易获得资本注意，并赢得更高估值。
新媒体以社会化媒介为基础，将内容的创作与分发进行了有效社会化分工，特别是在读者的兴趣取向研究方面，需要成熟的SCRM平台持续捕捉客户数据，实时地去创造、定制和推送一些更符合读者口味的、最优化的内容
　　清明节　　4月4日　　苹果新品发布会新ipad将在太空船发布　　宜：缅怀经典，同时借助苹果新品发布会做借势营销。
同时，借助名人成龙生日，最庆生活动宣传。
　　第三届微商大会　　2017年4月11日　　宜：实体经济与互联网的融合，借势宣传微商战绩，此时不宣传更待何时?　　黑色情人节　　4月14日　　电影《速度与激情8》上映　　《奔跑吧》开播，迪丽热巴加盟大吸眼球　　宜：借助黑色情人节、美国&ldquo;郭达&rdquo;出演大BOSS、迪丽热巴加盟奔跑吧等时间，进行借势营销宣传，给单身顾客特惠或送电影票，做明星炒作。
　　世界舞蹈日　　1982年4月29日　　宜：举办全民舞蹈狂欢活动，做品牌赞助。
　　中国台湾歌手阿桑病逝　　2009年4月6日　　宜：缅怀歌手阿桑，借助粉丝效应做纪念活动，提高品牌知名度。
　　做品牌营销什么最重要，当然是紧紧抓住每一次营销事件和营销节点，来做好提前布局，从而带动产品销量。
关于四月的营销节点提醒，我就只能帮你到这里了。
　　"希望工程"开始实施　　1991年4月15日　　宜：赞助希望工程，为庆希望工程生日，当天购物产品都贵1块，但100%利润捐给希望工程。
　　国际珍稀动物保护日　　4月8日　　宜：保护珍惜顾客，上线珍惜度测试页面，据老顾客购物总金额，珍惜度数值与福利，　　供老顾客晒单朋友圈。
　　1996年4月16日，女演员林允出生。
就像过了这三月的最后一天，明天就是愚人节了，而作为营销人的你做好愚人节营销的准备了么?今天就来帮你理一理什么是四月营销的最佳姿势。
　　公益项目免费午餐正式启动　　2011年4月2日　　该项目，由邓飞等500多名记者，和国内数十家媒体，联合中国社会福利教育基金会发起。
&nbsp;　　愚人节　　4月1日　　张国荣逝世14周年　　薛之谦首部电影《有完没完》上映　　宜：借势名人效应举办活动纪念张国荣，拉动粉丝缅怀效应。
注:本文由U传播平台Lady_Jeline原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!（原文链接：http://www.uchuanbo.com/article/catid_22/show_173.html）document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　该项目倡议每天捐赠3元为贫困地区学童提供免费午餐。
　　世界读书日　　4月23日　　宜：购物就送书，给每件产品选本配套书籍，单日购买该产品就送书籍。
　　装饰艺术在巴黎诞生　　1925年4月30日　　宜：装饰产品举办促销宣传活动，请名人代言，扩大品牌知名度。
　　世界嗓音日　　4月16日　　宜：评选你心中嗓音最美的歌手，然后在微博微信进行互动，拉动粉丝效应，投票最多的可领奖等等。
　　全球移动互联网大会　　2017年4月27日&mdash;&mdash;29日　　聚焦人工智能商业模式，宜：宣传黑科技，展现产品优势，获得大范围曝光　　四月不努力，五月徒伤悲。
　　一夜情节　　4月19日　　宜：借势情趣营销，你懂得!　　搜狐社区停止服务　　2017年4月20日　　宜：怀念某些人的青春，18年长跑暂时告一段落，做纪念活动。
　　国际体育日　　4月7日　　成龙生日　　宜：以体育之名进行促销，特别是体育运动类产品，可举办运动送优惠劵活动。
　　世界平面设计日　　1963年4月27日　　宜：展现优秀设计，举办庆典活动。
　　复活节　　2017年4月16日　　宜：品牌借势，用产品最复活节彩蛋，给更多的人带来喜悦和快乐。
　　宜：举办为名人庆生活动，促进粉丝联谊，带动产品销售。
同时可借助段子手薛之谦的首部电影做借势营销，扩大品牌知名度。
　　宜：接棒免费午餐，以#免费午餐十六年#为话题，借助微博微信平台进行转发，每转发一次就为更多的贫困儿童捐了一次免费午餐。
　　舒淇与林允生日　　1976年4月16日，台湾省女演员舒淇出生。
　　世界地球日　　4月22日　　宜：诉求天然的促销，当日所有商品都成本价，且各种商品都不限购，拍下多少就卖多少，　　这就是天然促销
一篇好的软文不仅可以吸引搜索引擎蜘蛛的阅读，提高收录，还可以快速的传播，吸引点击和阅读，提高企业的知名度。
　　举个例子　　原标题：7页PPT教你秒懂互联网文案　　10万+：月薪3千与月薪3万的文案，差别究竟在哪里？　　不得不说，改的的确有吸引力。
但是软文写作对于网站的发展又是必不可少的，如果能够坚持每周写1-2篇软文，不论是对于站长自己还是对于网站来说都是大有益处。
　　三、借助热点事件，借事论事　　借助热点事件来进行软文营销写成的软文也叫热门软文，围绕热点事件、热门新闻或热门话题以评论、追踪观察、揭秘、观点整理、相关资料等方式结合自己要推广的品牌写成的软文。
　　看完三点：你已学会软文营销进行网站推广　　一、标题要简洁明了，瞬间抓住人的眼球　　首先，一篇文章最先让人阅读的就是网站的标题，一般好的一篇文章能够获得很高的阅读量完全取决于文章的标题。
直观型标题一般比较适合产品类、技术类、实践类文章用，文中的专业术语可以提高被搜索机率。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　软文很多人对此并不陌生，对于站长来说，写原创性的文章时需要具备的，但真正能写好一篇营销性的软文还是有学问的。
在写热点软文的时候，对于热点事件一定要发现和总结，要发表自己的持有的观点，可能这个观点会引起众多读者的关注，他们或许不同意你的观点，或许同意你的观点，从而造成两方面的争论，如果能够达到这样的效果，自然就是相当不错的软文。
内涵型标题要求标题新颖内涵丰富，比较适合案例、深度类型的文章，可以尖锐的语气，可以反思的语气，也可以是比较的语气，利用好的标题来提高用户的关注度。
如果点击进去阅读的是长篇大论，视觉效果就给人一种压抑，并不想去阅读。
文章的标题可以有两种：直观型标题和内涵型标题。
然后真正会写软文，能无形之中把营销插入其中，却不被人所察觉的文章很少。
月薪3千和月薪3万是一个很好的对比，起到了一个冲突的作用。
　　二、软文内容需要简短、实用、美观　　有了个好的标题骗取了点击阅读后，软文的内容也很重要，写软文时，观点一定要分明，让读者很快就能了解整篇文章的内容讲的是什么？可以将整篇内容进行合理的划分，用小标题或小段落将文章分割，条理清晰，环环相扣。
如果点击进去段落分明，图文并茂，这样的软文才能让读者很好的阅读下去。
　　软文写作有一定的难度，写作一篇软文不仅耗费时间和精力，而且对于个人的综合素质要求也比较高。
差别究竟在哪？既勾起了读者的好奇心，有表示暗示你内有干货，可以借鉴
　　&mdash;&mdash;网易云音乐用户@南国北岛　　在张敬轩《断点》歌曲下方的评论　　多少人以朋友的名义默默的爱着。
　　&nbsp;　　也有乘客在进地铁的那一刻，多瞥了脚下两眼。
之前&ldquo;新世相&rdquo;丢书，TFBOYS队长王俊凯生日，粉丝包下重庆轻轨，把车厢外壳换成应援广告，都是因为这一点。
　　其实同样具有UGC优势的还有豆瓣，豆瓣电影的评论区一直是一大看点，但豆瓣投放出来的地铁海报没能结合这一点，文案十分平淡，甚至有点过于&ldquo;文青&rdquo;，让人难以理解。
　　以往的杭港地铁1号线和整个江陵路地铁站，来来往往都是行色匆匆的行人，但这两天却格外引人驻足。
　　&nbsp;　　这一句句让人驻足的文案，均来自网易云音乐的乐评。
3月20日，网易云音乐发起&ldquo;乐评专列：看见音乐的力量&rdquo;活动，承包了一辆车，和一个地铁站，宣布将持续投放一个月的精选乐评。
　　&nbsp;　　活动结束后，被归还的设备全部捐赠给贫困学生。
　　为何网易云音乐这一次能引起如此强烈的共鸣?　　1.UGC模式呈现，容易引发共鸣　　网易云音乐的乐评一直都&ldquo;独具匠心&rdquo;，有时候，大量优质评论所带来的慰藉感甚至大过歌曲本身。
　　&mdash;&mdash;网易云音乐用户@你好我是吉祥物　　在陈珊妮《情歌》歌曲下方的评论　　&nbsp;　　关于梦想　　从小我就有一个梦想:戴着墨镜，开着兰博基尼，衣锦还乡。
&rdquo;　　&mdash;&mdash;网易云音乐用户@_Z_S　　在Pianoboy《Thetruththatyouleave》　　歌曲下方的评论　　谢谢你陪我校服到礼服。
　　&mdash;&mdash;网易云音乐用户@BORNSICK　　在梁静茹《会过去的》歌曲下方的评论　　&nbsp;　　关于友情　　我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人。
　　举个例子，在网易云音乐站内有一个用户自发创建的&ldquo;震撼心灵的史诗音乐&rdquo;这个UGC创作的优质内容最初就是在评论区被发现的。
　　&nbsp;　　3.天时地利，借力地铁引爆话题关注　　地铁本身就是人流量相对集中和密集的城市基础设施，自带高爆性和话题性。
因为活动后有不少人没有归还设备，引发了对&ldquo;诚信&rdquo;、&ldquo;道德&rdquo;的讨论，当时在微博、媒体上都有报道，话题讨论度和关注度都很高。
　　&nbsp;　　甚至还有乘客忍不住在站台自拍了起来。
　　杭港地铁每年都会策划创意类相关事件，之间也推出过不少好玩的专列。
　　关于生活　　十年前你说生如夏花般绚烂，十年后你说平凡才是唯一的答案。
　　&nbsp;　　&nbsp;　　但如果用豆瓣同网易云音乐一样，用UGC模式呈现文案，却完全是另一种感受(榜妹手拟)：　　我们都有权利不与自己的过去和解。
　　&nbsp;　　网易云音乐：　　最终投放85条内容，从4亿条乐评中挑选而出　　据网易云音乐推文介绍，这次地铁海报上的85条评论，均来自网易云音乐点赞数最高的5000条优质乐评，经过层层筛选，最终映入乘客眼帘。
　　&mdash;&mdash;豆瓣用户曲非烟　　在《一生所爱》下方的短评　　&ldquo;我们终于失败了&rdquo;　　这是我听过最浪漫的情话　　&mdash;&mdash;豆瓣用户琦殿　　在《甜蜜蜜》下方的短评　　2.文艺清新，兼具情怀　　对于地铁上的&ldquo;低头族&rdquo;而言，时间非常碎片化，他们很难被一则文案吸引，缺乏共鸣的话，看了也就忘了。
　　&mdash;&mdash;网易云音乐用户@张小诅咒　　在朴树《生如夏花》歌曲下方的评论　　小时候刮奖刮出&ldquo;谢&rdquo;字还不扔，非要把&ldquo;谢谢惠顾&rdquo;都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。
经过三十年的努力，我，终于实现了梦想的一半：拥有了墨镜。
　　&nbsp;　　我们通过用户评论截图、制作H5等方式来做传播，在拉新方面表现很棒。
　　&mdash;&mdash;《海边的曼彻斯特》　　一切的闹闹哄哄，　　只是他在水帘洞躲避风沙那晚做的一个梦。
　　新榜：这是网易云音乐第一次做地推吗?之前的效果如何?　　网易云音乐：之前我们也有过多次地推活动，比较大的在2014-2015年有一个&ldquo;音乐加油站&rdquo;的地铁站活动。
　　&mdash;&mdash;网易云音乐用户@绿城小夜曲　　在费翔《故乡的云》歌曲下方的评论　　每个人的裂痕，最后都会变成故事的花纹。
　　&nbsp;　　当人们看到这些用户评论，就像看到一个普通人，在同你聊他朴素简单，却绝对真实的生活，而不是高谈阔论那遥不可及英雄梦想。
　　&mdash;&mdash;网易云音乐用户@醋溜6　　在梶浦由记《Palpitation!》歌曲下方的评论　　&nbsp;　　当然，还有关于爱情　　&ldquo;你还记得她吗?&rdquo;　　&ldquo;早忘了，哈哈&rdquo;　　&ldquo;我还没说是谁。
人工筛选的标准很简单，就是能够一下子就感动到我们，击中内心的才能被留下。
　　新榜：据说这次被投放的歌曲评论是从5000条优质乐评中筛选而出，具体如何挑选?　　网易云音乐：实际上乐评筛选有两个步骤：先通过后台数据筛选，从网易云音乐4亿条乐评中选择了点赞排行前5000的乐评;再通过人工筛选，从5000条中精选了近百条评论，最终落地布置到地铁。
具体筛选的标准是什么?是否有经过评论用户的同意?后续还会有哪些动作，为此，新榜专访网易云音乐，了解到这次刷屏营销背后的细节。
因而UGC的呈现方式简直太适合不过，它足够接地气，恰好弥补了大多文案空洞、缺乏温度的不足。
在杭州、广州等客流量最大的地铁站向乘客免费借用装有网易云音乐App的iTouch和手机，但设备在体验一天后需要归还，旨在让领取者在忙碌的生活工作中有更多的时间&ldquo;用心感受好音乐&rdquo;。
　　新榜：网易云音乐的乐评一直都非常出彩，为何你们现在才用UCG形式来呈现推广?还是说之前也有类似的尝试?　　网易云音乐：评论功能是我们产品上线开始就有的功能，网易云音乐能形成浓厚社交氛围，乐评、歌单等UGC内容功不可没，是我们内容生态建设上的重要组成部分，所以我们在此前也做过不少围绕UGC内容的推广活动。
　　新榜：以往很多品牌选择地铁投放，都会侧重&ldquo;北上广&rdquo;这三个城市，网易云音乐为何选择杭州?　　网易云音乐：杭州近段时间的发展比较快，尤其是在G20峰会以后，也进入了准一线城市的行列，从城市规模、人群来说，都能满足需求爆炸性的传播需求。
也没什么别的目的，就是来&ldquo;戳&rdquo;你心的，并且防不胜防。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
不仅打动了无数路人，而且在社交媒体呈现刷屏，网易云音乐微博下好评扎堆，朋友圈中到处侵染着&ldquo;网易红&rdquo;，连苹果的&ldquo;姨妈红&rdquo;相比之下都略显黯淡。
今年他们的传播需求刚好有&ldquo;春天、音乐&rdquo;这块传播点，和我们的想法不谋而合，可以说是一拍即合的合作。
而且符合网易云音乐的品牌调性，文案的风格颇受文青青睐。
　　新榜：网易云音乐后续是否会考虑通过评论进行更多玩法?　　网易云音乐：会的，我们将会用更多的形式来传播优质乐评，包括线上、线下各种活动，目前都已经筹划中，可以期待一下。
　　有乘客在搭地铁的空隙里，突然被吸引。
　　网易云音乐，乐评+用户+歌曲名的文案呈现方式，能在最短时间里勾起人的回忆，或挑拨其某种情绪，拍照转发也只是顺手的事。
当然，这也是我们未来在营销方面会继续着力的一个方向。
　　&mdash;&mdash;网易云音乐用户@月海浪花　　在陈奕迅《十年》歌曲下方的评论　　&nbsp;　　&nbsp;　　&ldquo;网易红&rdquo;为何能刷屏?　　毫无疑问，网易云音乐这一次的文案推广很成功。
　　新榜：网易云音乐在选取歌曲评论做广告投放时，有征求评论用户本人同意吗?　　网易云音乐：在活动之前，我们都和评论用户有过私信沟通，在传播这些评论的时候，也都带上了用户ID
而能够应用&ldquo;饥饿营销&rdquo;并取得成功的动机主要有求同、求新、求美及求名这四个动机。
　　说起喜欢用饥饿营销的品牌，很多伙伴第一想到的就是小米，虽然小米的饥饿营销随着竞品的迭出而大失效果，但依然让人忘不了小米曾经的疯狂。
因为在采取饥饿营销时，消费者会转移到其他竞争者那里去。
在中国这是亘古未有的手机销售记录，而且是由一个刚成立两年多的手机公司做到的。
这些都会为企业未来实施&ldquo;饥饿营销&rdquo;奠定基础。
　　(1)饥饿营销首先要把握饥饿&ldquo;度&rdquo;　　饥饿营销在尺度把控上首先要注意的问题是:确定市场容量和需求情况。
使用马斯洛需要层次理论，求实、求安、求廉动机是生理、安全等低层次需要的反映，求同、求新、求美是社会需要层次的反映，求名动机是尊重需要层次的反映。
关键点在于产品对消费者的吸引力，以及如何让消费者感受到供不应求的紧迫感。
一旦这种高质量的商品供不应求、价格又低于同类产品的时候，就会形成消费者的抢购。
为了在激烈的竞争中立于不败之地，企业就应该货源充足，每出现一位消费者就直接促成其购买行为。
　　(2)消费者消费心理不成熟　　消费者的购买动机有求实、求安、求廉、求同、求新、求美、求名七种动机。
　　因此企业营销人员必须密切关注市场环境的变化，尤其是竞争对手的营销策略的变化，以及由此引发的消费者的购买心理和购买行为可能的变化，提高企业的快速反应能力，制定切实可行的营销方案。
　　为什么小米的饥饿营销有那么多人买单?　　本期就以小米为来说说饥饿营销背后的动机。
　　(2)灵活应对市场　　一方面市场是瞬息万变的，随着竞争的加剧，强劲的竞争对手也许能够提供更先进的产品和更优质的服务，企业在实施饥饿营销的时候要密切关注竞争对手的动向，只有知己知彼才能百战不殆。
产品质量水平高，就会使消费者乐于选择这种商品。
饥饿营销在一定程度上是企业在利用消费者信息不对称这一优势在实施营销策略。
　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
因为即使企业供货不足，消费者也不会转而消费其他产品，只能加剧消费者占有这种商品的欲望。
在提升企业产品质量时，其质量经营战略主要包括追求零缺陷、营造质量文化、开展质量教育与塑造质量形象等内容。
　　&ldquo;求同&rdquo;、&ldquo;求新&rdquo;、&ldquo;求美&rdquo;、&ldquo;求名&rdquo;本是消费者正常消费心理，但是消费者这种心理反应如果很容易被营销者的任何策略牵着走，那就说明当前消费者心理状态还不成熟，还不是靠理智来决定购买。
　　&nbsp;　　1、什么是饥饿营销?　　&ldquo;饥饿营销&rdquo;，是指商品提供者造成产品人为地短缺，吊足消费者的胃口，让其购买欲望达到极点，以期达到调控供求关系、制造供不应求&ldquo;假象&rdquo;，维持商品较高售价和利润率的目的。
　　(3)加快产品与技术革新　　企业实施饥饿营销尤其需要有强有力的品牌和优质产品作为支撑，只有在小断的产品和技术革新中才能与竞争者的产品有差异，才会引起消费者的持续注意，也才能更好地实施饥饿营销。
而消费者一旦开始对某种商品进行抢购，所有以前理智的购买心理都会消失，此时企业及时使用&ldquo;饥饿营销&rdquo;，也会为其带来无法预料的效果。
如果只是一味地吊起消费者的胃口，会使一部分消费者失去耐心，给其他竞争者有可趁之机。
　　相反，如果企业细分市场内没有竞争，或竞争程度较低，市场状况为卖方市场时，这时企业处于主动地位，就可以采用&ldquo;饥饿营销&rdquo;策略。
　　饥饿营销策略必须在满足市场竞争不激烈、替代品少或者替代品性价比低、产品质量优异及有大量的品牌忠诚者的消费动机前提下发挥作用。
饥饿营销在实现前要对市场容量进行充分的调查与了解，充分了解需求大小，有多少人对此产品感兴趣，有购买需求。
而恰恰是消费者心理的这种不成熟状态为企业实施各种营销策略尤其是&ldquo;饥饿营销&rdquo;策略提供了条件。
　　而在现代企业里，质量意识越来越强，企业更加重视商品质量水平。
　　(3)产品综合竞争能力较强　　购买到物美价廉、性价比高的商品往往是大多数消费者最普遍的想法。
　　其次，饥饿营销在实施过程中，需要保证产品或服务必须具有不可替代和复制的独特性，该商品具有其他同类商品不可替代的优势，只有这样饥饿营销才能实施。
所以在这种情况下，就不应该使用&ldquo;饥饿营销&rdquo;这种策略(这也是小米现在饥饿营销行不通的一个原因)。
　　&nbsp;　　2、饥饿营销的实施条件　　(1)市场竞争不充分　　如果企业细分市场内竞争激烈，应用&ldquo;饥饿营销&rdquo;就有难度。
　　&nbsp;　　3、小米手机的饥饿营销　　2012年8月23日上午10点，小米手机1S首轮开放购买正式开始，官方给出的公告显示，20万台小米1S已经在29分36秒内被全部抢完，截止2012年10月10号，小米总销量超过500万台。
而这500多万台手机从手机首台开放购买时间计算一共花了不到十个月的时间，每次开放购买都是在一分钟左右售罄，这是因为小米手机在开放购买日前提供网上预约服务，要真是到了开放购买的时问再去抢购，基本上是没有机会的。
　　另一方面消费者的购买需求也在不断发生变化，消费者购买行为的关键性因素也会发生不规则的变动，导致消费者发生感情转移，购买冲动发生转向
UP主们重新制作大量视频，回顾niconico过去十年中所走过的历程，而niconico最早一个由用户上传的视频也被挖出来，重新欣赏。
初音开始成为一名真正的高人气歌手，她不仅开始推出自己的实体专辑，还在世界各地开起了自己的全息演唱会。
截至2012年3月，初音所创下的经济效益就已经超过100亿日元。
　　相比之下，国内的A、B站在会员付费的问题上显得十分小心翼翼&mdash;&mdash;B站去年宣告推出的付费会员&ldquo;大会员制度&rdquo;目前也名存实亡。
　　当音乐制作者们将合成歌曲上传至niconico后，再由其他的音乐爱好者将原创的Vocaloid歌曲以自己的嗓音进行翻唱，或者是由一些精通乐器的用户以乐器重新演奏歌曲。
　　而在网络上要怎么&ldquo;让大家也会一起来看原本不那么感兴趣的内容&rdquo;，成为了川上量生等人创立niconico的一个重要动机。
甚至日本人钟爱的相扑运动也出现了，在第三届niconico超会议上，官方首次举办了&ldquo;大相扑超会议场所&rdquo;。
&rdquo;他说，他们的用户依旧在使用Google的视频服务和Facebook等网站。
　　相比起其他国家，niconico的弹幕文化对于中国的影响来得更为深刻而广泛。
　　&nbsp;　　2006年，Youtube进入了日本市场。
　　不只是已经制作出的动画作品，niconico还诞生了一批具有人气的原创IP。
这当中不仅包括用户将动画素材重新剪辑以后的MAD，还包括各种翻唱视频、舞蹈视频。
　　&nbsp;　　除此之外，MAD也成为了niconico上用户大量上传的内容，MAD指的是动画音乐视频(MusicAnimeDōga)，它是一种&ldquo;二次创作&rdquo;的内容形态，主要是将现有影片或声音内容加以编辑，并配以喜爱的音乐。
　　niconico看起来毫不避讳自己对参政的欲望。
　　尽管在去年12月12日，弹幕网站的鼻祖日本niconico动画已经庆祝过它的10岁生日了，但是在今年3月，一波新的庆祝活动再次在niconico上演。
从第一届的800名观众到去年的18000名观众，BML目前已经成为了B站一年一度最大的线下盛会。
同时，月均活跃用户人数也从前期的954万人降至919万人，日均活跃用户人数也从346万人减少至331万人。
2012年11月29日，一场更加&ldquo;野心勃勃&rdquo;的策划来到了这个平台&mdash;&mdash;niconico邀请了除日本维新会和新党改革之外的十政党党首进行讨论，这场讨论会由Dwango主办，政党们将在直播中讨论TPP(跨太平洋战略经济伙伴关系协定)、消费税、核电站等重要议题。
不过他也意识到了一点，niconico需要以这些平台作为参考来进行改变。
　　在2010年，niconico成为了日本第一家实现盈利的视频类网站。
弹幕最早是军事用语，原意指用大量或少量火炮提供密集炮击。
从某种程度上来说，尽管niconico自身的体量受限于日本市场而看上去不太大，但是它的影响力却早已经超越了国界的限制。
&rdquo;　　尽管niconico被不少政客认为是&ldquo;偏向性极强的视频网站&rdquo;，但杉本诚司却坚持认为他们提供的是一个中立的环境，不持有任何立场。
但超会议现场生气勃勃的景象，以及纷至沓来的媒体报道，在这样氛围的驱使下，人们反倒更加认同niconico仍然在网络文化中占有一席之地。
　　&ldquo;黑岩射手&rdquo;最初为V家同人社团supercell的成员Huke于2007年12月26日发表到Pixiv上的原创插画角色。
与此同时，随着Netflix、Hulu等其他全球视频服务进入日本，那些高清的独家版权视频以及原创内容使niconico不可避免地受到了冲击。
不过，我们尝试之后竟然也成功了。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　&ldquo;超会议的概念很简单。
那种聚集在一起讨论的共鸣感，渐渐消失了。
　　但没有人会否认，B站能够成功，复制niconico走过的路径功不可没。
　　现在日本流行什么动画，看一看niconico就好　　作为一个二次元文化的聚集地，niconico无疑对日本的二次元产业尤其是动画有着重要影响：凭借niconico这个平台而非传统电视，一些动画获得广泛关注并在网络上迅速走红。
不久后，supercell的另一成员ryo以角色的造型写了一首由初音演唱的原创合成歌曲。
第一届超会议吸引了9万多人来到现场，347万人观看直播，2016年举办的超会议吸引了15万人到达现场。
　　随着弹幕文化的发展，视频不再是这些视频网站唯一能吸引用户的内容。
还有一批用户则利用&ldquo;MMD&rdquo;这种3D软件制作出原创的CG动画，从而以另一种方式来演绎那些Vocaloid原创歌曲。
在同一年12月12日，niconico就宣告正式成立。
　　硬件仍然是niconico目前的一个大问题。
　　&nbsp;　　这个定位不仅让niconico超会议吸引了大量参加者，也长期以来帮助niconico从众多的视频网站中脱颖而出。
　　早在2007年，也就是网站成立没多久，niconico就曾邀请铃木宗男、外山恒一、小泽一郎等当时一些极具争议的政客在网站上传个人视频，让他们与那些看起来对政治漠不关心的御宅族们进行交流。
热烈的反响大大超出了主办方的预期，niwango公司社长杉本诚司在2012年12月接受朝日新闻采访时说道：&ldquo;到目前为止，公司内部大多数人认为如果一个长约1至2小时的节目有10万人收看就很了不起了。
似乎现在是弹幕，而非视频本身，才是他们进入这个平台的真正原因。
　　在2016年底的时候，niconico的日活跃用户是331万人，付费会员则是252万人。
没有niconico的生放送，B站可能也就不会开通直播功能。
　　在niconico每个人都可以找到自己的位置　　有了弹幕打下的基础，niconico天然地构建出了一种专属于二次元用户的社区感。
　　B站也从2013年开始举办了自己的&ldquo;超会议&rdquo;&mdash;&mdash;BML(BilibiliMacroLink)。
　　最受人关注的是，时任日本首相的野田佳彦与安倍晋三将要在那天进行一场针锋相对的辩论。
即便举办到了第五届、活动也一直在持续亏损，但这已经成为了niconico保持存在感的一种重要方式。
2012年我们第一次举办niconico超会议，如今回想起来，对当时的Dwango来说，超会议是必要手段。
　　niconico超会议还有一个相当特别的传统：在活动最后一天，官方会在现场公布今年的收益数字。
　　但是到了网络时代，一切都不一样了。
　　&nbsp;　　动画播出11集之后，《兽娘动物园》获得了超过270万的弹幕，成为了niconico历史上弹幕最多的动画，超越了《魔法少女小圆》此前在2011年保持的186万弹幕的历史纪录。
收入中有69.6%是付费会员的收入，18.7%为广告收入。
&rdquo;事后想来，川上量生仍觉得有些不可思议。
如果没有niconico创造的弹幕，也就不会有B站。
要理解它如何一步一步改造了我们的生活，也许&ldquo;弹幕&rdquo;这个概念会是一个不错的开始。
　　&nbsp;　　很快，这个被很多人误认为是&ldquo;黑化初音&rdquo;的原创插画角色得到了自己的第一部动画，日本动画公司Ordet和三次元共同推出了原创TV动画，动画《黑岩射手》于2012年正式播放。
2007年1月底，在上线1个多月的niconico上，用户发出的弹幕总数已经超过了500万条，视频的观看数量超过1亿次。
&ldquo;我们的目的是为持有自己政治立场的公民提供积极发言的开放平台，我们也并没有刻意标榜公平公正。
除了各种新番动画、游戏视频、电视剧电影、体育等五花八门的内容之外，你还能看到非常显眼的政治版块，甚至不少政客也相继开通了自己的频道。
　　niconico超会议的活动主旨是&ldquo;在地面上再现niconico的一切&rdquo;。
看似是&ldquo;废萌&rdquo;之作的《兽娘动物园》，尽管动画制作并不算很出色，却在niconico上引发了人们对剧情和人设的热烈讨论。
在这之后，利用的歌声合成软件进行创作的原创歌曲也开始在niconico的平台上活跃起来，而其中部分歌曲的水准甚至能媲美业界。
　　虚拟歌手、宅舞、MAD，各种新事物在这里诞生　　&ldquo;初音未来作为由用户培养起来的第一个角色，在一百年后也不会被人遗忘。
　　甚至《LoveLive!》的人气部分也要归功niconico，凭借着niconico的直播平台，声优组合通过直播节目与粉丝保持了稳定的交流，积累了人气。
对于见惯了一个庞大市场的中国人来说，单就这些数字而言，niconico并不大。
&rdquo;川上量生说这话时信心满满，但却绝非言过其实。
niconico在中国最主要的效仿者哔哩哔哩(B站)就曾在2016年宣称拥有超过1亿活跃用户，以及超过100万的活跃UP主。
&rdquo;拿川上量生的话来说，niconico超会议不仅提高了niconico用户的忠诚度，也成为了对外展示Dwango经营顺利最好的机会。
2012年第一次举办niconico超会议结束时，屏幕上显示的4亿7081万25日元的庞大亏损引起了热烈讨论。
　　尽管BML并没有niconico超会议所涵盖的内容那么广泛，而是以UP主以及一些偶像、歌手的歌舞表演为主，但是BML去年演出门票仍在不到2个小时内就售罄，舞蹈区、游戏区、音乐区的活跃UP主们也以此和自己的粉丝更加紧密地联系在一起。
尽管野田佳彦最初婉拒了这个提议，但安倍晋三很快在自己的Facebook上声称&ldquo;要在niconico直播中迎战野田首相&rdquo;，并表示&ldquo;如果要通过电视直播，会存在节目调整和公平性的问题&rdquo;，而niconico才是&ldquo;能向双方反映观众意见的最公平的场所&rdquo;。
就算是不太感兴趣甚至是不喜欢的内容，人们也能端着一杯茶、嗑着瓜子评头论足，甚至也会在情绪激动之时来一场骂战。
直到后期越来越多版权视频在niconico上线，观众对于剧情和细节的分析而形成的讨论氛围才真正形成。
　　niconico有两个生日，这可能恰恰是这家视频网站的魅力之一。
弹幕射击游戏在日本的流行让二次元爱好者们了解了这个词语，又因为niconico播放器的评论功能很像是横版弹幕射击游戏，之后这种评论功能就被冠以&ldquo;弹幕&rdquo;之名。
　　初音的真正爆红来自于她翻唱自芬兰民谣《IevanPolkka》的那首《甩葱歌》，歌曲很快在niconico上达到了百万的点击量。
　　&ldquo;想想现实社会有的而网络上没有的，就是&lsquo;广场&rsquo;这个东西。
　　&ldquo;若有朝一日回顾现在，我想举办超会议这个决定会是非常有意义的转折点。
&rdquo;川上量生于2014年接受媒体采访时这样表达他对于niconico超会议的看法。
　　&nbsp;　　这场讨论会的观看人数超过140万人，用户的评论数达到了50万条以上。
niconico虽然是在2006年12月12日正式上线的，但它开放给普通用户上传视频的第一天则是2007年3月6日，因此在UP主们看来，这一天才是niconico真正的纪念日。
随着优酷土豆、乐视、爱奇艺等一批主流视频网站开通弹幕功能，从二次元视频网站走出的弹幕文化已经在国内的互联网中成为一种大众文化。
&rdquo;nicoico母公司Dwango董事兼成员夏野刚在一则采访中说道：&ldquo;每个人都可以找到自己的位置。
所以这一次可以说是&lsquo;超乎寻常&rsquo;。
2007年9月底，niconico上关于初音的视频数量就超过了2000个。
如果没有用户在平台上这一切自发的创作，无论是niconico还是niconico超会议都无法得以延续。
甚至目前还有一种现象：同样的动画或者影视剧如果存在两个视频，那么用户会更倾向于选择弹幕多的那个&mdash;&mdash;弹幕越多，视频讨论的热度越高，看起也更加有趣。
　　&ldquo;niconico的用户群一直偏向于20多岁的年轻人。
大家开始躲进自己的房间里独自上网，和世界连接的速度更快了，但人们也只是沉迷于自己热衷的东西，不再愿意为不感兴趣的事物多费时间。
作为官方生日的12月12日代表的是其中一个面向，niconico通过母公司Dwango的动画分享服务Smilevideo向用户提供正版的视频资源，从而聚集起了niconico最早的一批用户。
随着歌曲和人物形象在niconico上走红，goodsmilecompany立刻买下了角色的开发权后出品了手办。
　　被网络分割开来的人们，被弹幕重新聚拢在了一起　　在电视媒体繁荣的时代，大家总是习惯围在一块儿津津有味地观赏节目。
从日本人口约为1亿这一点来考虑，该节目的收视率约为1.4%。
　　&nbsp;　　而随着2007年3月开放普通用户上传视频，大量的二次创作视频开始涌现。
2008年的时候，niconico已经成为日本的本土网站中访问量排名第6的平台了。
&rdquo;　　niconico开拓了日本视频网站市场，但未来呢?　　&ldquo;niconico动画刚成立时，我其实抱着&lsquo;只要撑个5年就好&rsquo;的想法。
到了第二个月，niconico的付费会员超过54000人，注册ID超过了200万。
&rdquo;川上量生随即又补充道：&ldquo;niconico动画原本就是想与Youtube竞争才发展的服务，而我们当初规划这场竞争大概5年左右会告一段落。
如果你去过现场，那么你将会有一个更加直观的感受：那些在舞台上又唱又跳的UP主们，那些围绕在各个摊位的兴致勃勃的参加者，几乎都是十几二十岁的年轻人。
　　niconico为这些原创作者创造了机会，甚至也成为了动画业界理解消费者的一个重要渠道，到底什么样的动画和作品才是这些年轻人真正想要的。
&rdquo;　　即便成立之初大部分人都不相信niconico能够坚持下来，包括川上量生自己，不过如今的niconico已经进入了第十一个发展年头。
相比起稳定的Youtube，由于系统负荷力不足，niconico系统不稳定的状况极其容易发生。
我们的网站不像电视传媒那样可以&lsquo;多项&rsquo;收看，观众们是有选择性地积极地点击收看，从这一点来讲，我们的视频网站已经和电视传媒不相上下了。
观众互动产生的群体感、讨论感、共鸣等，成为了作品本身的重要&ldquo;内容&rdquo;。
而这种社区感并没有仅仅停留在网络上&mdash;&mdash;&ldquo;niconico超会议&rdquo;已经举办了六年，这个将niconico活跃UP主们以及用户聚集在一起的大型线下活动已经成为了niconico的最佳招牌。
　　&nbsp;　　这位有着葱绿色双马尾的虚拟歌手几乎是随着niconico的兴起而诞生的。
　　在川上量生看来：&ldquo;只有自由的环境才能孕育有趣的文化。
网站3月收入为14.28亿日元，支出为13.99亿日元，第一次实现了单月盈利。
而当这些年轻人聚集在一块时，索尼等日本各大品牌厂商也随之而来。
　　事实上，niconico早在成立的第二年就已经开始被贴上&ldquo;niconico差不多了&rdquo;、&ldquo;niconico动画玩完了&rdquo;的标签。
如果没有niconico这样一个更符合年轻人口味又可以大肆吐槽的平台，像《为美好的世界献上祝福!》这样充满崩坏画面的搞笑动画也很难成为去年一月的黑马之作。
　　这些UP主选择在官方生日的4个月后再次为niconico庆生是有原因的。
紧接着，那些舞蹈爱好者也来了，他们对这些原创歌曲进行编舞，并将舞蹈视频上传至&ldquo;踊ってみた(试着跳一下)&rdquo;的分类下(国内通常称之为宅舞)。
　　&nbsp;　　在会场上，你可以看到数百人同时跳舞的超会议最热闹的&ldquo;超舞见区域&rdquo;;在《白箱》声优体验活动上，你可以在录音棚使用专业设备和工作人员准备好的台本，给喜欢的人物配音;去年的niconico超会议还首次上演了歌舞伎舞者与Vocaloid角色合作的全新歌舞伎形态的&ldquo;超歌舞伎&rdquo;&mdash;&mdash;初音名曲《千本樱》与歌舞伎代表作之一的《义经千本樱》的联合新作《今昔飨宴千本樱》。
这些由用户创作的视频内容进一步加强了niconico二次元社区的氛围，从而让niconico在全世界所有的视频网站中都显得独一无二。
使用者只要在软件里输入旋律和歌词，就可以让这个声音甜美的虚拟歌手来为自己&ldquo;演唱&rdquo;合成歌曲。
&rdquo;或者用一句更加简单的话来概括，niconico超会议的本质是要展现其多元性。
　　对此，夏野刚在接受采访时说：&ldquo;我们没有与Youtube进行战斗，我们并没有与任何其他平台进行战斗。
但是当你打开niconico，你会发现远远不止如此。
　　今年1月播出的新番动画《兽娘动物园》就是最佳的例子。
2009年，麻生太郎就邀请民主党代表鸠山由纪夫在niconico生放送平台上进行了首次党首辩论。
　　于是，&ldquo;子弹&rdquo;开始飞满了屏幕&mdash;&mdash;弹幕来了。
　　niconico的脚步很快，尤其是在用户付费上：在2007年6月，niconico就开始推出付费会员的服务，付费会员可以享有更高清的画质、全速缓冲等功能性的服务。
这个改编自一个已经停运手游的兽娘动画，讲述了失忆的人类女主角为了查询自己的身份，与兽娘薮猫相遇并共同踏上前往图书馆旅程的故事。
　　&ldquo;对公司而言已经达到良好的宣传效果。
在人声鼎沸的&ldquo;街角&rdquo;，大家聚在一起，虽然彼此互不相识，但却看着同样的景象，并立即就能获得共鸣。
　　这些连锁效应带动了亚文化的繁荣，niconico也自然成为了世界最早的二次元亚文化相关视频的发源地。
　　&ldquo;凭借官方直播获利、以付费会员的方式让公司转亏为盈，都是以前外界觉得我们不可能办到的事。
这种媒体内容还衍生出了治愈系MAD、燃系MAD等等不同的类型。
　　根据2012年的数据，niconico的会员中有63%为十几岁至二十多岁的年轻人，而二十多岁的日本年轻人当中有81%是niconico的用户。
　　早期支撑niconico内容的主力是用户们投稿的二次创作视频和音乐视频，而用户的弹幕内容也相对直接，大多都表达对角色或音乐的喜恶之情，并没有像现在那样的&ldquo;脑洞大开&rdquo;。
2007年8月31日，CryptonFutureMedia推出了虚拟女性歌手软件初音未来，并在之后赋予了她一个充满未来感的萌系外表。
截至2010年3月，niconico每月的登录人数为1634万人，付费用户为73.6万人(每月525日元)，注册用户494万人。
　　政客们也需要niconico　　相当一部分人还留有&ldquo;niconico=二次元=狂热御宅族&rdquo;这样的刻板印象。
　　在niconico上日渐流行起来的亚文化很快被二次元爱好者们带进国内：除了搬运视频，国内的用户也尝试着翻唱歌曲和翻跳舞蹈，并且使用软件开始自己创作歌曲和动画。
2007年6月，niconico的效仿者Acfun成立;2009年6月，Bilibili也正式成立。
niconico还常常举办用户的MAD大赛，例如2015年，niconico举办了大热动画《一拳超人》的静止画MAD大赛，优胜者成功拿到了10万日元的奖金。
&ldquo;然而niconico超会议也通过举办相扑比赛、将棋游戏，以及去年新推出的歌舞伎表演帮助网站吸引了那些更加年长的用户。
&rdquo;尽管niconico在一开始显得过于&ldquo;自由&rdquo;，但是这些热情的创作者们催生了niconico目前的社群文化。
　　&nbsp;　　作为弹幕视频网站的鼻祖，弹幕是niconico最具标志性和影响力的功能。
&rdquo;在Dwango创始人川上量生看来，尽管人们已经拥有社交网络来帮助自己在虚拟世界构建个人关系，但是niconico想要提供的是&ldquo;网络上近似于街角一隅的场景&rdquo;。
没有niconico举办的线下活动超会议，B站要推出自己的线下活动BML可能还会要推迟好几年。
根据2016年12月底的财报数据，niconico的付费会员人数为252万人，比第2季的256万人减少4万人，niconico的付费会员人数首次出现了下降。
　　不过，在十周年这个关键的时间点上，niconico却迎来了一个不太好的消息
同整个APP或者网站的设计相比，这些微文案显得微不足道，但是，令人惊讶的地方在于，他们对于整个转化率有着巨大的影响。
因此，错误信息尽量不要过于&ldquo;技术&rdquo;，而应该让它更加人性化。
　　&nbsp;　　微文案　　有的时候，图像和图标信息并不足以给出清晰而直接的指引，起到引导用户、强化体验的短文案就要发挥作用了。
　　一个精心设计的错误信息，能够借助幽默的表达方式，将沮丧的情绪转变为快乐的心情。
所以，用户总体能记住的信息并不多，而且这还是你的设计足够有条理的情况下。
　　&nbsp;　　将注意力引导到特定元素　　留白让留白所包围的元素显得更加突出，如果你想让某个元素从整个设计中脱颖而出，用留白来突出它是最直接的办法。
提醒动效能让用户快速注意到，并且能够清晰理解当前的状态。
　　成功的产品通常是构建在一系列优秀的设计之上的，它除了拥有优秀的框架、系统的逻辑和恰如其分的运营之外，它还需要符合用户体验规则的细节，和几经验证的最佳实践来作为支撑。
如果你的产品给人的感受更富有人性，那么用户更容易相信它。
我们的短期记忆只有10~15s，即使我们主动去记忆，能记下来的信息也不会多太多。
　　&nbsp;　　Yelp给人感觉背后一个真实的人类在管理。
　　在出错的时候使用友好而有用的文案　　如何在出错或者碰到问题的时候向传达信息，对于整个产品的体验影响是巨大的。
　　&nbsp;　　Airbnb让人觉得富有人性，而易于沟通。
如果用户感到被忽视，或者无法获取合理的解决方案，他们会感到非常沮丧。
如果你还不理解留白的意义，不妨看看下面的实例：　　&nbsp;　　杂乱的界面没有吸引力，碰到这样的情况，用户甚至看都不会看。
　　UI元素和微文案两者的重要性是同等的。
对于频繁而又经常发生的操作，这种状态反馈应该微妙，而对于重要而又不经常发生的交互，这种反馈则应该做的更加明显。
使用留白的技巧在于，为用户提供可供消化的内容，然后剥离无关的细节。
留白存在于图片周围，文本的间隙，界面的边缘，虽然许多人认为屏幕空间要充分利用起来，但是留白同样重要，它让UI界面中的其他元素有了轻重缓急之分。
例如当用户在提交邮箱订阅信息的时候，&ldquo;获取用户信息/推送相关广告&rdquo;对于营销人员而言是很自然的需求，但是对于用户而言，就需要考量了。
没有正确的反馈，就没有正确的互动。
　　今天的文章，我们来聊聊细节，从视觉反馈、文案和留白三个角度，聊聊这些同样能够影响整体体验还很容易被忽略的元素。
也正是因为这种场景化的需求，文案需要设计，价值无可替代。
　　元素周围留白越多，它就越容易被聚焦。
&rdquo;　　&nbsp;　　留白　　我们常说的留白，或者负空间，是设计师没有放置设计元素的空白区域。
　　视觉反馈的主要目的在于：　　&middot;确认APP或者网页已经接收到了用户的操作或者提交的信息　　&middot;传达交互的结果，结果可见也可理解。
　　&nbsp;　　诸如&ldquo;出现错误&rdquo;这样基本毫无意义的报错信息，会让用户感到苦恼。
　　视觉反馈　　在许多设计方案中，视觉反馈是很容易被忽略的组成部分，然而它是整个UX设计中，对体验影响非常大的元素。
而当用户面对UI界面的时候，他们也有同样的需求，他们希望按钮和控件能够像这些日常的设计一样，易于被感知，操控。
你可以使用现有的元素来传达这一信息。
　　用户的注意力是宝贵的资源，而留白则能帮你对它进行合理的分配。
所以，Twitter在这个场景下，所使用的文案是&ldquo;我和您一样讨厌垃圾邮件。
　　你需要给用户一个反馈信号，让他们知道他们的操作是成功了还失败，接下来要向上翻页还是向下滚动，等等等等。
相对慷慨的留白能够让界面看起来更加集单。
而细致到位的细节能够让你的设计更上一层楼，就像CharlesEames所说，细节并不只是细节，它们是成就设计的重要因素。
　　将信息根据关系和属性分割成不同的组，能够让用户更容易分辨。
　　用户会对缺少视觉反馈的UI界面感到迷惑。
　　&nbsp;　　告知用户当前状态　　用户在任何时候都希望能够了解当前所处的状态，而不用过多猜测。
加载动效让用户实时地明白当前的状态，并且快速的理解，拥有预期，甚至作出反应。
这样的文案给予用户的答案非常的具体也非常的有针对性。
而杂乱的UI界面最常见的原因，就是缺少层次结构。
　　人性化的设计　　想要让你的APP少一点机械感，多一丝人情，多在微文案上下工夫就好了。
想象一下，当你和人沟通的时候，对方根本不会给你任何语言、表情和动作的反馈，这是何等的尴尬。
　　&nbsp;　　结语　　细节之中藏有魔鬼。
　　&nbsp;　　理清关系　　&nbsp;　　相互靠近的元素会在视觉上给人以相互关联的感觉，而这种视觉的远近上的感知，通常是借助留白来呈现的。
给用户一个信息反馈，告诉他们任务执行成功或者失败　　让按钮和控件易于被感知　　在现实生活中，按钮和各种开关都被设计成易于互动、易于感知的样子，这样的设计让人们更容易控制，也能让事情向着预期的方向发展。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
打开Google的时候，用户会立马注意到LOGO和搜索框。
　　提升UI的可理解性　　杂乱的UI会让你的用户信息量过载：每增加一个新的控件(按钮，文本、图像)都会让你的整体设计的混乱度再上一个新的台阶。
所以，通过恰当的视觉反馈让用户明白正在发生什么，是很有用的。
　　留白的力量源自于用户有限的注意力和记忆力。
　　&nbsp;　　减轻用户疑虑　　文案和用户场景、界面上下文有着紧密的关联。
　　如果你的界面过于混乱，信息过多，用户就较难理解了。
　　&nbsp;　　操作结果　　当你需要告诉用户某个操作的结果的时候，可以通过视觉反馈来告知他们。
最常见的微文案涵盖了错误信息、按钮标签、提示文本
　　众所周知，微信做为一个超级流量入口，其一举一动无不倍受关注，从小程序的诞生，再到这次微信指数的上线，蝉大师觉得，针对移动互联网的优化工作即将进入一个崭新的时代。
而微信指数主要是帮助大家了解基于微信本身的某个关键词的热度，比如某一个事件频繁在公众号、朋友圈中出现，过去我们只知道这个词可能要火，但没有具体的数值来把&lsquo;火&rsquo;的程度表现出来。
　　采用指标：总阅读数R、平均阅读数R/N，最高阅读数Rmax，总点赞数Z，平均阅读数R/N，最高阅读数Rmax，总点赞数Z，平均阅读数Z/N，最高点赞数Zmax,点赞率Z/R。
而微信指数未来是否还会延伸出其它的辅助功能(如相关其它搜索词指数、相关搜索词用户男女比例等)就让我们一起试目以待吧!　　本文由蝉大师https://www.chandashi.com/原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!~~~document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　&nbsp;　　什么叫微信指数?　　相信大家对于百度指数非常的了解，百度指数主要反应关键词在百度搜索引擎的搜索热度，即这个关键词的流行度。
　　这时候，我们需要分析企业在这个阶段做过了哪些事情而导致企业品牌指数的增高，是做了一次营销活动?是公众号发布了一篇很好的文章?如果是因为某篇文章带来的用户之间互相转发、点赞等的利好效果，那么这篇文章是哪类型的文章?通过种种分析，我们甚至可以了解到用户的兴趣集中点在哪里。
做为一位站长，我见证了SEO初起时的风头无限，也看见了如今PC端流量的日落西山。
同理的，如果某个关键词在微信指数中没有指数，那么我们可以理解为，这个&lsquo;关键词&rsquo;的一些数值过低了。
　　总结：微信指数不过刚刚正式上线几天，相关的分析研究都还在初步阶段。
　　对于企业而言　　对于企业来说，如何利用微信指数来扩大品牌的知名度现阶段应该尽快提上日程，通过微信指数我们可以了解品牌基于微信的热度等相关核心信息。
　　微信指数的算法是怎样的?　　这可能是基于干站长这么多年的习惯吧，混PC端时，天天研究百度的排名算法，干ASO时，又天天研究苹果应用商店的算法。
当然，以上是初步分析，具体情况还要通过相关案例来辅证，大家也可以尝试刷刷某个词的一些相关数值，来观察其在微信指数上的指数变化，来确定微信指定的算法原理。
&mdash;&mdash;&ndash;微信指数用具体的数值来表现搜索词的流行程度。
如今微信指数也出来子，也自是闲不住的在微信群里与众好友一起研究了一下微信指数的算法，群里有位大神得出的微信指数算法是：　　采用数据：总阅读数R、总点赞数Z、发布文章数N、该帐号当前最高阅读数Rmax、该帐户最高点赞数Zmax。
　　以上是我们初步得出的微信指数的算法，相关指数多少是以综合权重来计算。
如品牌指数在微信指数的某一天突然拔高。
下面蝉大师来教教大家微信指数的具体用法。
　　通过微信指数可以了解某个关键词分别在7日、30日、90日的流行度表现，通过其指数波动情况，我们甚至可以预判出某个关键词在未来近阶段的表现情况。
现在，我们可以利用微信指数来了解某事、某人基于微信平台到底有多火。
如许多企业会将品牌推广的核心转移到公众号，这个时候依据微信指数得出的品牌指数，可以有效判定品牌的影响力与某一阶段的影响力等。
在国足赢下韩国的强刺激下，3月28日至3月29日期间有关&lsquo;国足&rsquo;关键词的指数预计会再次激烈窜升，因为3月28日国足又会有比赛了。
所以与体育沾边的企业可不要错过这一天的追热点哦!　　微信指数怎么用?　　现阶段微信指数才上线几天，许多朋友可能才刚开始听到微信指数，或许已经听过，但却不知道怎么用。
在无限感慨之际，不禁在想，如何抓住移动互联网盛行阶段的红利期?如何做好移动端的推广工作?而这一切，今天就让我们从微信指数开始说起。
但大体上可以判断出，其微信指数是基于&lsquo;搜索词&rsquo;在微信的流行度情况综合各方面给出的数值。
　　1、在微信搜索框中输入微信指数，然后选择搜一搜微信指数(如图)　　&nbsp;　　2、点击出现的微信指数图标后，会弹了相关界面(如图)　　&nbsp;　　3、根据你的需求搜索某个键词，就会得出相关指数情况(如图)　　&nbsp;　　如图所示，微信指数可以反应出某个关键词7日、30日、90日的流行度的数值，通过指数曲线的情况，我们大致可以判断出某个&lsquo;搜索词&rsquo;的流行趋势。
　　比如关键词&lsquo;国足&rsquo;，其在3月23日比赛之前，其微信指数情况一直平稳，但在3月23号期间其指数已在攀升，在3月24日，有关&lsquo;国足&rsquo;的指数达到顶峰
　　而在咱们国家，沉重的房价，老有所养，病有所医，失业有保障，都不令人满意，自然让更多的人，特别是已经肩负有家庭重任的人们总是惶恐未来。
即日起，坤鹏论所有自媒体渠道对外开放，接受网友投稿!如果你的文章是写科技、互联网、社会化营销等，欢迎投稿给坤鹏论。
研究显示，所谓的&ldquo;工作满意度&rdquo;与生产力间有时是相互矛盾的，而工作满意度时常会被错误地认为就是幸福感。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
&nbsp;　　最近联合国可持续发展解决方案网络(SDSN)在3月20日发布了世界幸福国家排行，挪威被评为2017年世界最幸福的国家，中国排名第79。
而且这篇论文充满了大量数据分析，让人想反驳都无力还手。
即便是一点点小挫折都会被他们解读为被老板弃用的证据。
　　坤鹏论回想起来，还真是这么个道理，这么多年来，最幸福的时候就是年收入没超过10万，还有个真心爱人天天陪伴。
　　人往往在生重病时会不由得感叹，有什么别有病，我宁可失去一切，我只要健康!　　不过，健康也和收入、学历等相关，有老话说，财多身体弱，随着月收入的升高，健康指数先上升后下降。
　　为了寻找幸福感，坤鹏论查阅了大量资料，越看越泄气，为了让大家和我们一起泄泄气，下面就整理几条让你不幸福一下吧。
另一项研究发现，谈判中，比起那些心情愉悦的人，心情不佳的人能取得更好的成果。
　　突然，你脑海中有没有浮现出得道高僧对你慈眉善目地说：施主，你着相了!　　&nbsp;　　5.想要幸福，最重要的是身体健康，身体是革命的本钱，同样也是幸福的本钱。
　　坤鹏论认为，人有七情六欲，少了一个都会失衡不完整，就和那句名言所说的一样，人生就像心电图，一帆风顺就挂了，情绪也一样，有起有伏，敢爱敢恨，才算心理健康，否则不是傻了就是疯了!　　只有品尝过痛苦，才会知道幸福的甘甜!　　从今天开始，别再执念幸福，可能幸福就会在明天的灯火阑珊处!　　最后的最后，再补充一句忠告：现如今，你可以做的让你未来肯定能幸福的事情，就是用尽你的洪荒之力把手里的货币换成优质资产!　　凡是那些现在高喊90后就别买京沪深的XX了的人儿，要不是不懂经济，要不就是明知故骗，哗众.......取宠!　　绝对是又一个说自己卖房创业，其实去香港炒股赚了又回北京买房的罗振宇!　　坤鹏论由三位互联网和媒体老兵封立鹏、滕大鹏、江礼坤组合而成，坤鹏论又多了位新成员：廖炜。
　　人活在世，谁不想幸福!　　今天坤鹏论和大家聊聊幸福感这个话题。
　　2.一项研究发现，相对于那些心情很差的员工，心情较好的人更不容易识别出欺骗行为。
他们当中，感觉到&ldquo;不幸福&rdquo;的人群比例几乎与低收入群体(年收入1-3万元)相当。
　　当然，人幸福感不足的原因，还在于拥有越多，越怕失去，经济条件好了，最怕的是未来会失去，赚的钱越多担的责任越重大，再加上近些年经济形势不好，生意不好做，心理压力大，身体疲劳，健康堪忧，更是让人想幸福都幸福不起来。
　　但是，幸福感并一定就能提升工作效率。
更多好处请关注坤鹏论公众号：kunpenglun，回复&ldquo;投稿&rdquo;查看。
　　相比2016年第83位、2015年第84位、2013年第93位(2014年的数据不是很准确，坤鹏论查了一下发现也有说是93位的)、2012年第112位，咱们一直在上升，但依然还是没有脱离中游水平。
因此，在某些情况下，期待老板给予我们幸福感会让我们变得情感脆弱。
　　另外，前几年央视大数据的调查也发现，&ldquo;收入多少&rdquo;与&ldquo;幸福感&rdquo;会呈一种&ldquo;正相关&rdquo;的关系，但是，年收入在30万形成了一个幸福的拐点，超过30万的家庭随着收入越高，幸福感逐渐下降。
优秀文章坤鹏论将在今日头条、微信公众号、搜狐自媒体、官网等多个渠道发布，注明作者，提高你的知名度。
而且一旦没有得到期望中的回应(这种情况经常会发现)，这些员工就会认为自己被忽视了，并开始反应过激。
　　而且，那些将老板作为个人意义重要来源的人，一旦被解雇，会极为悲痛欲绝。
　　其实早在18世纪以来，人们已经发现，追求幸福是一项繁重的负担，一项永远无法完美履行的责任。
其中，月收入1.2万元-1.5万元的人群身体健康指数最高，月收入9000元-1.2万元的人群心理健康指数最高。
　　发现没有，最健康的月收入和幸福感最高的月收入是重合的?　　同时，随着受教育程度的增高，健康指数先上升后下降，大专学历的人健康状况最好。
　　塞缪尔&middot;约翰逊说，幸福只是片刻的事，喝醉了就会拥有幸福感。
在一个企业不断进行重组的时代，这是很危险的。
对他们来说，失去一份工作不仅仅只是失去了一份收入，他们失去的是幸福的保证。
　　&nbsp;　　2012年，国庆节央视《新闻联播》播放了一组在街头随机采访普通人的新闻，采访主要只提及一个简单的问题：&ldquo;你幸福吗?&rdquo;　　后来经过互联网的洗涤，这个问题被演变成了无数版本，最经典的莫过于：&ldquo;你幸福吗?&rdquo;&ldquo;我姓曾!&rdquo;　　对于幸福，每个人都有自己的答案，但打动屌丝大众的答案应该是：　　升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰!　　这个朴素的答案背后，其实蕴含的最大信号就是有钱!　　当年那首网络神曲&mdash;&mdash;有钱了!有钱了!可我就不知道怎么去花!　　其流行的最大原因就是，广大屌丝群众多么多么希望钱多到不知怎么花!　　但是有钱真的就幸福吗?　　美国有个幸福经济学的鼻祖和奠基人叫伊斯特林，他在1974年提出了一个让人很沮丧的理念，那就是一国的经济增长未必会换来生活满意度的改善，这个主张后来被人们称为伊斯特林悖论&rdquo;(EasterlinParadox)或是&ldquo;幸福悖论&rdquo;。
他们希望他们的管理者能够不断的给予他们认可和情感上的安慰。
　　卢梭认为，幸福就是坐在一艘船上，漫无目的漂流，就像上帝那样。
据在英国一家超市进行的研究显示，工作满意度与企业生产力间竟然存在着强烈的负相关：员工越不开心，公司收益越高。
　　1.好多公司都希望让公司的员工感到幸福，因为管理者认为，这样员工会更爱工作。
　　现在基本上一个标准的幸福人儿的画像出来了：　　大专毕业，月收入1.2万~1.5万，身体健康，未婚有恋人　　找一找，你身边有没有这样的伙伴?对比一下，看看他(她)是不是很幸福?　　当然，在中国这样的人如果再有一套房，那就更幸福了。
　　&nbsp;　　去年，马云说&ldquo;一个月有两三万、三四万块钱，有个小房子、有个车、有个好家庭，没有比这个更幸福了，那是幸福生活。
　　根据国外的调查显示，员工幸福感强，确实可以保证流失率降低，并且更能满足客户需求，安全感更高，而且也更愿意履行社会责任。
一味地关注幸福的追求实际上会让我们更加不开心。
年收入在100万元以上的高收入群体幸福感低于8-12万的家庭。
这表明，当我们视工作为幸福的最大来源时，我们就会在变革时期变得情绪上异常脆弱。
　　3.那些期望从工作中寻求到幸福感的人，往往会变得情感上无法满足。
月收入1.2万元-1.5万元的人，幸福感是最高的。
　　4.那些非常重视幸福感的人也更为孤独，越是想追到幸福结果往往背道而驰，在追求幸福上投入过多精力会让我们中断与他人的联系。
&rdquo;　　接着马云又补充道：&ldquo;超过一两千万，麻烦就来了&rdquo;、&ldquo;超过一两个亿的时候，麻烦就大了&rdquo;　　这个当时被众多吃瓜群众斥责为装逼!　　但是，有个《2016年度中国幸福报告》说：随着个人月收入的增高，居民幸福感先升高后降低。
　　当然，咱们也不用妄自菲薄，因为来自世界各国的经验数据都显示，这个悖论具有顽强的适用性和强大的解释力，不仅中国这样，许多国家都一样。
　　相信在谈到&ldquo;你幸福吗?&rdquo;这个话题时，不少人脑海中浮现的是：　　赵传在《沉默的羔羊》中声嘶力竭地唱着：　　幸福对我来说，其实是一种传说!　　人一直在追求幸福，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索!　　然鹅，结果常常是找也找不到!　　幸福感是一种看不见，摸不着的感觉，拥有时你不觉得，失去时你才突然&ldquo;蓦然回首那人却在灯火阑珊处&rdquo;。
　　这位老兄手伸得挺长，后来还专门组织搞了一个论文叫《中国的生活满意度：1990-2010》(China'sLifeSatisfaction,1990-2010)，说这20年里，中国经济高歌猛进，但中国普通老百姓的生意满意度却呈急剧下滑的趋势，多数人2010年的幸福感还不及1990年时的情况。
这些亟待解决的顽症都因社会发展落后于经济发展所致，中国社会科学院的报告就曾测算，中国社会发展比经济发展落后至少15年
但是2016年Vive的表现也不是太好，根据SuperData在2016年12月初发布的报告数据，谷歌Cardboard类年销量约为8440万台，三星GearVR约为231.6万台，索尼PSVR约为74.5万台，HTCVive约为45万台，OculusRift约为35.5万台，谷歌DaydreamView约为26万台。
有媒体整理了导致曾经市值一度高达2000万美元，在2011年占全球智能手机市场份额25%的HTC，落到如今这步田地的几个原因，概括起来大概有四点：专利起诉制约，缺少核心技术，应对市场不灵活，长期被供应商运营商掣肘。
　　一个曾占有全球25%市场份额的手机业务，都能在5年之内玩完，又何况是一个出货量仅有45万排名第四的VR业务呢?所以，HTC放弃手机转攻VR业务，也是一步相当危险的棋，但也有50%的可能置之死地而后生。
HTC要进入这个行业，仍需要大量的投入去做技术研发、内容生产以及更多的战略布局，才有可能抢占更大的市场份额。
　　VR行业发展受阻Vive对手强大，HTC未来发展仍有很多未知　　除了市场份额，对于VR产业来说，还有另外的因素阻碍VR产业的发展：　　首先，是价格。
　　近日，HTC卖手机制造工厂，并将所得6.3亿投入到VR领域的新闻，引发行业内外的广泛关注。
这个曾经名噪一时的智能手机巨头，从之前满载荣誉到现在不得不卖身谋求转型，在一众国产手机的背后仓皇谢幕了事，着实令人唏嘘。
在这组数据中，Vive销量排名第四，HTC与前三商家有不小的差距。
　　也幸亏在这两年VR爆发之际，HTC做出了口碑还算不错的Vive，不然的话连转型都会很难。
按照这个趋势，2年后的VR市场规模不会超过200亿美元。
舒适度不够意味着体验差，大部分VR设备不能解决眩晕等问题，主要是因为很多技术难题很没有攻克。
微信公号：王吉伟(jiwei1122)】document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　HTC弃手机攻VR走险棋，转型发展或能置之死地而后生　　从经营战略上来看，HTC弃手机转VR的做法，没有什么不对。
后期的HTC，处处都要受制于人，更遗憾的是HTC长期安于现状，在后面5年的时间里，哪怕能解决其中的一个问题，也不会这么快就败家。
这意味着，厂商们仍旧需要在研发上投入海量资金。
如果这些问题不能解决，或者继续复制HTC手机的运营模式，HTCVive在未来的发展中，将会同样面临前面所提到的问题。
价格只是影响普及率的一方面，体验不到位，内容太少等因素，也是影响普及率的重要原因，主要还是更多的人无法接受VR。
　　为何不去搏一下呢?　　【王吉伟，商业模式评论人，专栏作者，关注TMT与IOT，专注互联网+及企业转型研究。
事实上，从2015年开始，关于HTC裁员、卖厂的传闻已是不断，只是没有想到，它会以这样的方式收场。
同时，HTC的竞争对手也是很强大，三星的技术实力异常强大，谷歌以技术研发见长，索尼的游戏内容独一无二，Oculus背后有Facebook的海量资源。
虽然很多商家都在大量制作VR内容，但是他们的内容并不能多平台通用，用户又不可能去为了某些内容去购买多套VR设备。
　　这四点原因恰好涉及到生产、技术、市场以及运营，是一个企业的核心要素，但是HTC在哪一点上都没能把握住主动权。
目前来看，这个数据与2016年的实际市场规模相差不大。
　　以上这些因素，致使当前的VR产业虚火更多一些，以致于很多投资机构与媒体都在唱衰。
　　整体上，现在做VR的厂商都是在为将来做布局，未来产业的主要特点就是前期持续投入，后期才能坐享其成。
　　其实单纯的投入资金与技术研发，反而就容易了，因为只要是钱能解决的问题，也就不算什么难题。
扎克伯格就曾在访谈中认为，VR市场增长速度过慢，要建立VR产业的生态，乐观来看需要五年或十年，但也有可能耗时15-20年。
HTC全身心投入的VR领域，如果在接下来能将Vive做成行业老大，在未来还是有很大机会逆袭的。
但是要在手机这个领域继续生存已经不现实了，不如将全部资源都投到接下来即将爆发的VR行业，起码竞争还没进入红海。
王雪红说VR行业将在2年后爆发，不知道200亿美元的市场规模，能不能为VR行业带去一个发展中的小高潮。
因为家用PC机的性能普遍满足不了VR的要求，所以VR设备无法更好的适配这些机器，不能作为PC机外设来使用。
由于材料、工艺、配件、技术等成本都很高，加上出货量并不高，导致成本过高，售价也就偏高，普及速度大大降低。
　　但VR市场规模短期内难以突破，2年后或不会迎来行业爆发　　说起来，VR这条路其实也不好走，因为VR距离成熟的商业环境至少还有3-5年。
好在，HTC没有像其他手机厂商一样直接关门大吉，它还有VR业务，这成为HTC的救命稻草。
但从HTC手机这些年的&ldquo;败家史&rdquo;中，我们能看到HTC的企业运营存在着严重的问题，或者说存在一定的体制问题。
　　第五，VR设备舒适度不够，这属于技术问题。
换句话说，一直到手机业务退出历史舞台之前，HTC仍旧只是个手机组装工厂，与富士康等代工厂商最大的区别，估计也就是其所拥有的HTC品牌了。
所以，王雪红带领HTC转战VR，不是说一定要执着的带着赌徒心理去攻VR，而是到了一个不得不作出选择的时候。
甚至有时会&ldquo;弃马保车&rdquo;也未尝不可，至少能优先保住企业的生存，其后才有可能再图发展。
　　HTC现在面临的首要问题正是企业的生死存亡，所以首先应该考虑的是如何生存的问题。
　　在总体市场规模上，SuperDataResearch曾有一份报告显示：2016年末，VR市场规模有望达到51亿美元，2017年这一数字将跃升至89亿美元，2018年将达到123亿美元。
另外，目前VR内容的数量及丰富程度，仍然不能支撑产业的发展。
HTC要想在这一众对手中抢夺市场份额，定然需要费一番力气的。
　　对于HTC的手机业务的兴衰，我不想给予太多评论。
因为在这些年里，HTC没有在手机供应链上的任何优势，没有专利，缺少技术及研发，也没有生产零部件的能力，想要跟诺基亚、微软一样单凭技术专利就能有相当大的收入是不可能的，想要转型成为手机零部件生产供应商也是不可行。
虽然各大手机厂商都也都推出了VR产品，但其主营业务还是手机，包括其他正在做VR的厂商同样也是身兼多职。
企业在面对激烈变化的环境以及严峻挑战竞争之时，为谋求生存与发展，往往不得不做一个总体性、长远性的打算
&nbsp;　　前些日子坤鹏论一直在谈学习的事情，特别反对将碎片化学习做为自己主要的学习手段，今天就这个话题再细细分享一下吧。
同时，写的含义还有一个就是实践，在自己的人生中写，学而时习之，知识本来就是前人解决问题的经验传承，不去实践中解决问题，学它何用?古人都说了，读万卷书，后面一定要跟着行万里路。
　　所以，这几种所谓的思维方式都挺好，谁优谁劣根本不存在，只有你更喜欢哪个之分。
　　第二是所有问题先找本质和核心，这个之前说过很多遍，比如：金融的核心是风控，金融的本质就是&ldquo;永远用你的钱，为比你更有钱的人服务!&rdquo;　　再举个例子，电动汽车是一个词组，从语法上分析，汽车是核心词，电动是形容词或限定词。
　　所以，学而不习，学而不练，学而不实践，就根本不算是学习。
领导者不能只是用榜样来教人，就像只观看老虎伍兹打高尔夫并不能学会打高尔夫一样。
　　曾经有这么一句名言：互联网让聪明人更聪明，让傻瓜更傻瓜。
　　所以，干货式学习有时候真的会害死人，特别是那些人生阅历和经验少的年轻人。
不少优秀的人力资源会告诉你，了解不熟悉业务的最好方式是，发布一个招聘信息，职位高高的，吸引行业的大牛来面试，在面试过程中偷学。
　　读，也就是阅读，阅读书籍，阅读各种文章，在大量阅读中形成自己的观察和观点。
另外，学到知识后与自己的经验相结合进行反思。
　　碎片化学习极大地催生了干货式学习。
她唱的是她对自己独特的理解、认识。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　因为坤鹏论一直认为，真正的学习一定要完成学和习这两个过程，孔子他老人家说过，学而时习之，也就是学过的内容要经常练习。
惠特妮&middot;休斯顿唱歌的时候那种状态，实际是在跟观众、跟听众在交流。
　　听，听别人讲，在与别人聊天和交流中学习他的真知灼见，因为人与人的沟通时，总会不自觉地把自己最好的一面展现出来，好为人师是每个人潜藏在内心的欲望。
　　坤鹏论总结下来，其实你只要掌握以下三个原则就够了：　　第一是自知自省，经常反思自己的得与失，成功与失败，想一想，如果再给你一次机会，你会怎么做。
而所谓的各种思维不过是在寻找更好的表现形式让总分总更容易理解和操作而已。
关键一点，我是在电影《保镖》中学到的。
　　坤鹏论由三位互联网和媒体老兵封立鹏、滕大鹏、江礼坤组合而成，坤鹏论又多了位新成员：廖炜。
领导者必须用清晰、明确的可教观点来教人。
　　写，一个方面是不管是听，还是读，都尽可能写下来，特别是自己的思考和结论，还要和自己过去的经验结合起来，要善于在思想中写出来，也就是反思。
　　殊不知，越是干货越是关系重大，它们不是人生哲理就是职场秘籍，所以一不小心就会被干货带进深深大沟里面。
更多好处请关注坤鹏论公众号：kunpenglun，回复&ldquo;投稿&rdquo;查看。
要不然，直接学习个创业900句，大家都能创业成功了，还会出现创业九死一生，90%都将倒下的现实吗?　　&nbsp;　　而且，很多理论、经验、知识都是有其时代背景的，比如：咱们一说房价就捯饬日本和美国，但是当年的日本、美国和现在的中国的情况能一样吗?再比如坤鹏论曾在《传统与马云假货之争的反思考无山寨假货该如何崛起?》之前说的假货问题，你非拿现在中国情况和现在的欧洲日本和美国比，有可比性吗?要比也得站在同一标准和起跑线上比吧?要知道日本和德国经济大发展的时候可都曾经是世界闻名的假冒伪劣之国。
　　第三掌握总会总的方法论，不管是金字塔思维，还是思维导图，还是六顶思考帽，还是头脑风暴，其实都是总分总的具体形式体现，第一个&ldquo;总&rdquo;是问题的关键，&ldquo;分&rdquo;是把和问题关键相关的所有分支尽量穷举出来，接下来的&ldquo;总&rdquo;是把前&ldquo;分&rdquo;得出来的信息总结分类整理，最终找到解决问题的方法。
今天我讲的，都是分享的观点、看法，最近的思考，不一定是对的，但是很自信，因为这是经过我的大脑思考过，跟大家分享，把这些东西跟大家交流。
　　说，除了和别人沟通交流，还有一个就是讲出来，小范围讲，更要争取在大众面前讲，中国最牛逼的演说家&mdash;&mdash;马云曾说过：　　有人说，你的口才很好，演讲不错，是怎么学会的?我跟大家分享，其实我并不觉得我口才很好，我讲话，几乎没有形容词。
　　另外，我们经常会在网上看到成功人士九种独特思维方式、成功者的12个逆向思维、成功人士一辈子都在用的第一原理思维等，还有著书立说的金字塔思维、思维导图、六顶思考帽等，这些让我等屌丝眼花缭乱，迷了眼。
　　但是，真正有价值的知识和经验都不会是干货，而是湿货，都会有其诸多条件的。
这至少可以带来三个好处：　　创造可教的观点的过程，可以帮助人们成为更好的领导者，让他们从日常运作中抽身而出，进行反省，更好地理解自己隐藏的假设，更好地理解组织，理解一般意义上的商业。
百事集团前CEO罗杰&middot;恩里克说，一个可教的观点抵得上50点智商。
　　他认为，&ldquo;可教&rdquo;是领导力的关键要素，伟大的领导者不仅有观点，不仅知道自己想的是什么，而且还要能够清楚地表达出来。
　　可教的观点能够加快领导者培养人的过程。
　　可教的观点能够确保信息在组织上下统一传递，让上下层级的领导人讲述同样的故事，让每个人向着共同的目标前进，遵循共同的价值观，推进组织的学习和变革。
　　著名的领导力大师诺尔&middot;蒂奇把讲出来教别人称之为领导力的关键要素之一&mdash;&mdash;可教。
所以做汽车相关的事业，就得抓住核心，管它是汽油还是电动，必须要紧抓汽车的发明就是为了让人类拥有更快的速度，速度是其本质。
可能是我当过老师，其实当老师的人很多，但是能讲、会讲的，真不多。
　　&nbsp;　　我们总是在抱怨我们的教育体制如何如何与美国有差距，其实研究比较下来，两国最大的差距就在于教育中的习和用，中国的教育更重视知识的纸面考核，美国的教育更倾向于知识的实践应用。
　　另外，碎片化学习还催生了另外两种流行的学习模式，一是跨界王式学习，比如：文科生敢于充当理工科专家，大谈人工智能的技术实现，以跨界为荣，嘲笑学术界的保守。
二是成功鸡汤式学习，常见于各种成功学课程，并且被众多企业家追捧。
　　确实，互联网让知识来得那么容易，知之为知之很方便，很多人都以为知之等于学会，知之越多，学会越多，于是碎片化学习大行其道。
其实，这些所谓的各种思维和理论，其本质和原理都差不多，万变不离其宗，只是表现形式有所区别。
　　所以，坤鹏论建议你从今天开始改变一下自己的学习方法，坤鹏论自己比较推崇的就是：　　听、说、读、写　　这四个字是学习语言的最佳方法，没有之一，其实它一样通用于学习各类知识。
即日起，坤鹏论所有自媒体渠道对外开放，接受网友投稿!如果你的文章是写科技、互联网、社会化营销等，欢迎投稿给坤鹏论。
　　欢迎各路板砖砸过来!　　说实话，学习是件很难的事情。
因为他们很难用自己的过往去分辨干货，特别再是令人崇拜的大咖喷出来的，更是五体投地地接受了。
优秀文章坤鹏论将在今日头条、微信公众号、搜狐自媒体、官网等多个渠道发布，注明作者，提高你的知名度。
　　干货大多以名言警句式的形式出现，将众多需要系统学习的理论和知识抽丝剥茧，&ldquo;去其糟粕取其精华&rdquo;，只留下结论
　　&nbsp;　　百度以及百度们的套路，你真看懂了?　　现在是新媒体时代了，这个大家都知道。
　　不错，百度这次又是来刷存在感的，这是第一层套路。
所以，要说百度不是&ldquo;套路王&rdquo;，你能信?　　晓枫说，游走在科技与人文之间，新浪创事记、虎嗅、百度百家、砍柴网、搜狐、艾瑞、品途等专栏作者，联系请加个人微信angaoeng。
　　不过，这其实是个很搞笑的事情。
公关公司和部分企业PR之所以受冲击，是和笔者刚提到的第一类群体可能被筛选掉紧密相关的，问题是&mdash;&mdash;即便以新闻源收录为考核指标，有点经验和追求的公司都会对收录站点有要求吧，比如，要求新浪、网易、凤凰这样的门户，以及类似环球网、中国新闻网、和讯这样的主流媒体，再不济也得要求品途、百度百家这样的吧!难不成收录要求会低到什么建站厅、大名网这样土的不行、根本没听说过的网站?　　如果真是这样的，那我只能说，活该受影响&hellip;&hellip;　　第三类，时效性差的传统媒体，这类媒体已经被唱衰了好几年了。
对于广大站长(部分资质够进VIP俱乐部的自媒体也算)来说，这几乎是一个被设定好的必选题&mdash;&mdash;要么交钱跟着我玩，要么出局。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
最近的很多报道都指出了公关公司和部分企业PR，可能是受百度取消新闻源影响最大的一个群体，这和他们的考核方式直接相关。
　　我突然有种感觉，现在风生水起的这些客户端，为了抢夺地盘下血本扶持自媒体，等养肥了，保不准也可能会收费吧，毕竟&mdash;&mdash;推荐是流量的保证，这是一个博弈的过程。
悲剧的是，百度还是不受新媒体人待见，只能眼看着今日头条、UC订阅号等新媒体平台呼啸前进，差距愈来愈大，流量越分越散。
　　百度取消新闻源制度的消息可谓一石激起千层浪，铺天盖地的新闻报道翻来覆去就那几句话，你粘贴我几句，我copy你几句，估计连你旁边的猫都看烦了吧。
而进入VIP之后享受的特权如图所示，从认证站点到VIP1，再到未开放的VIP2、VIP3，可谓层级分明，权益也是随层级倍增倍差的。
　　取消新闻源真意味着什么?你还是被套路了　　接下来换个维度说说。
换个问法，新媒体时代，什么最重要?流量吗?粉丝吗?分发平台吗?内容生产能力吗?这些似乎都很重要，但要说最重要的&mdash;&mdash;我认为其实是注意力，新媒体时代的信息太冗余太碎片了，对注意力的争夺才是关键。
事实上，头条号已经走在这条路上了，号外是个比较明显的例证，不明显的另一个事实是&mdash;&mdash;假如你头条上的某篇文章突破了80万阅读，接下来1、2天内发的内容都会受到推荐限制，本人亲测多次，流量达到这个水平的自媒体人应该也不难发现这个&ldquo;小秘密&rdquo;。
我们来聊点不一样的，说点&ldquo;真话&rdquo;。
各位，看出这里面的门道了吗?　　这意味着，百度抛弃掉新闻源机制(至于有多大影响，我们稍后再说)，又重新构建了一套新的机制，把鸡蛋从一个要&ldquo;破掉&rdquo;的旧筐子拿到了新框里，更狠的是，在这个新框里，你可能要付费才有可能进阶到VIP2甚至VIP3，以争取到足够的竞争筹码。
想想也是，就像互联网圈都在讲屌丝经济已死一样，把那些&ldquo;优质&rdquo;的、用户体验好的圈住了，他们的身份感、认同归属感也强，支付意愿更强不是?至于后期怎么收费、怎么分成，还不是好商量?　　第二类，公关公司以及部分企业PR，这算是捆在一条线上的群体。
很简单，既然百度搞了这么个筛选机制，筛选掉谁就成为关键了。
而且，取消新闻源也不见得真对这些&ldquo;钉子户&rdquo;有多大影响，VIP俱乐部摆明了是个特权，就不能因为某些原因特事特办吗?既给足面子不伤害感情，又能变相激励一把，简直完美!　　绕了这么多，总体来看，百度取消新闻源这事实际上并不像预想的那样猛烈，说是个胡萝卜加大棒的玩法也不为过。
那些权重低、内容时效性和质量相对较差的小站点、自媒体站点，很可能会被K掉，比如笔者的一个不成熟小站前段时间就被百度K掉了，这个过程其实已经进行了一段时间了，只不过这次取消新闻源的动作更大更狠一些，但即使不取消新闻源，很多小站依然还是会慢慢被淘汰掉。
百度取消新闻源的消息一出来，很多人就在讨论，这是不是要把那些时效性差的传统媒体往死了逼?我倒是觉得，既然存在就是合理了，这些媒体残喘了多年依然活着，恐怕还能继续活一段时间，再说也不是非要把它全部铲除殆尽才算一个时代的结束，既然大家早就公认那个时代结束了，百度取消新闻源对他们的影响就不具有代表意义了，直接翻篇吧。
先说一个前提，取消新闻源，对于主流、核心媒体的收录并不影响，本人也向多位资深媒体人和站长求证了此事。
取消新闻源到底有多大影响?是不是真意味着某时代的结束、某时代的开始?是不是真意味着这是一场要革掉很多人命的运动?　　为了更清晰地阐述观点，我们不妨来看看取消新闻源可能会影响哪几类群体。
所以，百度今天放出取消新闻源这个大招来怒刷存在感，实在是在内容领域无招可用只能拼老底了。
　　不过，百度这次可不是单纯来刷存在感的，而是带着赤裸裸的目的来的，这得从百度新推的站长平台VIP俱乐部说起，先上图吧。
　　&nbsp;　　据百度站长平台公告，要进入这个VIP俱乐部，是需要有&ldquo;邀请码&rdquo;的。
从PC时代的凤凰沦落到新媒体时代的&ldquo;落汤鸡&rdquo;，百度太需要存在感来证明自己并不落伍并没被淘汰了，所以百度从推出百度百家，再到推出升级版百家号，火急火燎、雷声轰轰地在移动端折腾了半天。
这可能也算是百度高明的地方，这些鸡肋的小站、自媒体站圈太多了影响用户体验、降低粘性，索性趁机清理门户，只把那些&ldquo;优质&rdquo;站点笼络过来就行了。
　　按理说，百度不应该这么干，一边想在自媒体时代尽快赶上来，一边又对着一部分&ldquo;实力不行&rdquo;的自媒体开刀，其实应该学学那几个自媒体平台啊，别管什么好坏，先把自媒体人圈起来再说。
　　第一类，小站以及自媒体站，这是首当其冲的一个群体
　　(1)取消新闻源，对百度来说是件好事。
　　(2)对广告主来说，投放软文不好选择了，但选择非新闻源站也有机会进行优质展示了。
不仅限于新闻源站点，前提是要有优质内容。
　　问：如何在松松软文里选择优质网站发布?　　答：大网站、品牌网站、在加上高质量的内容，都有机会进入百度优质展示结果中，可继续参考松松软文里面的&ldquo;新闻源&rdquo;一栏。
优质原创内容，不再需要进行新闻源的申请，系统将从内容、质量、用户体验等维度判断，对优质内容进行展示。
　　如果您想得到更优质的收录与展现，请记住：高质量内容+大网站发布=百度优质搜索结果　　以下是部分聊天截图：　　&nbsp;　　&nbsp;　　&nbsp;　　在推荐一些权威可信赖的网站参考：　　1.&ldquo;新华网&rdquo;、&ldquo;人民网&rdquo;、&ldquo;中新网&rdquo;等权威新闻机构网站刊登文章;　　2.&ldquo;人民日报&rdquo;、&ldquo;光明日报&rdquo;、&ldquo;北京日报&rdquo;、&ldquo;陕西日报&rdquo;、&ldquo;南方周末&rdquo;等中央及各地报纸刊物刊登文章;　　3.&ldquo;中国政府网&rdquo;、&ldquo;中华人民共和国国防部官方网站&rdquo;等中央和地方各级政府部门网站刊登文章;　　4.&ldquo;中国科学院网站&rdquo;、&ldquo;北京大学网站&rdquo;等公立学术机构、教育机构网站;　　5.&ldquo;新浪&rdquo;、&ldquo;腾讯&rdquo;、&ldquo;搜狐&rdquo;、&ldquo;网易&rdquo;等门户网站刊登文章;　　6.&ldquo;36氪&rdquo;、&ldquo;时光网&rdquo;等垂直分类的媒体网站刊登的文章。
　　问：普通网站能否得到类似新闻源的展示效果?　　答：能，百度取消新闻源后，对很多网站是件好事，但是现在的选择范围更广了，一些不具备条件的网站都有机会进入类似新闻源的展示效果了。
原有的优质内容站点，影响并不会太大。
不在VIP的站点，内容优质，可以被展示到时效性中;而VIP垂类开放，是针对优质的原创时效性站点，我们将会给到VIP服务，主要看内容是否优质了。
　　(3)对站长来说，我的网站都有机会进行优质展示了，是好事。
同时也建议您用自己的人写高质量文章，因为自己对自己的产品(业务)会更了解。
　　文章来源：松松软文(转载请注明出处)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
(公告原文)　　为此，卢松松特地和百度的朋友聊了聊，下划线内都是官方说法：　　新闻源取消，实际上是百度技术的一次升级和开放，时效性卡片的展示页面不变，后端数据将变得更加开放，不在拘泥于源的申请。
　　2017年3月20日，百度站长平台发布公告：百度取消新闻源数据库，升级为VIP俱乐部。
　　常见问题解答：　　问：松松软文频道里的新闻源还能用吗?　　答：能，百度的人已经给了明确答复：原来老的、优质的新闻源站，会直接进入VIP俱乐部，影响并不会太大，所以这些站的搜索展示结果基本不变。
　　问：如何提供高质量的内容发布?　　答：松松软文里有&ldquo;代写&rdquo;功能，您可以选择专业写手或职业写手，他们写的文章质量相对较高。
　　问：怎么判断这个站是否是新闻源呢?　　答：新闻源数据库取消了，但只是换了另一种形式存在，可以继续参考松松软文里面的&ldquo;新闻源&rdquo;一栏，选择新闻源站点还是有机会进入百度优质展示的
如下图，我们又遇到了错误，显示&lsquo;无法添加关键字，因为其中一些已经存在，请删除重复的关键字，然后重试。
如果用户中断或直接取消下载/安装过程，这时将不会计入转换。
　　记得上个星期我们与大家总结了一下蝉大师海外客户ASM的一些经验与错误，今天我们再接着上个星期的文章，为大家带来ASM投放时常见的十大错误，以帮助大家在ASM正式投放时，可以少走一些弯路，下面我们就来看看具体的内容吧!　　&nbsp;　　ASM常见的八大问题：　　1、确保不超过总支出与每日支出的限额　　换句话来说就是别超资了，提高时出价尝试2x，3x，4x，5x基线出价，期间要有一定的间隔一些时间，不然监测调价期间的数据时，因为时间间隔太短，会让ASM投放师出现误解。
　　如果搜索查询完全匹配否定关键字，则精确阻止相关搜索词。
　　4、为什么我不能再添加任何关键字了　　苹果总的限制还不清楚，但蝉大师通过试验了解，当我们试图一次性导入几百个甚至一千个关键字时，这个时候上传限制是为每批200个关键字。
　　有两种类型的否定：准确和广泛的匹配。
　　广泛配对广告系列，将所有关键字重新添加完全匹配的否定关键字，这会强制广泛匹配以识别新的/同义词/相关搜索组合。
一般我们建议是在6至8小时之间逐渐进行。
从而最终找到全新的搜索组合词，并为无法执行的搜索添加否定关键字，并在完整/广泛匹配的广告系列(以及搜索匹配广告系列的新否定关键字)中添加执行搜索字词。
其实这方面最大的用处，是使我们的运营人员可以更便捷的了解我们的用户，关于用户运营方面的知识点，这里就不展开与大家讲解了。
　　搜索匹配广告系列，其中唯一的目标便是匹配没有进行竞价投放的关键词。
　　这里另有几个小知识：　　确保TTR尽可能高　　确保关键字拥有一定的流行度　　尝试创建一个新的广告组与广告系列　　2、什么是转换　　根据苹果的文档介绍，转化的意思为：由竞价广告产生的下载次数或重新下载总数&rdquo;。
　　8、否定关键词　　否定关键字是改善竞价广告系列投放回报率的必需条件。
　　5、为什么搜索竞价的安装次数与第三方工具显示的安装次数不一样　　这可能是苹果生成的安装下载报告与第三方工具报告存在安装时间上的统计差异，为保证更明确的了解具体数据，建议ASM可以联系第三方工具咨询有关问题。
　　本文由蝉大师https://www.chandashi.com/原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!~~document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　3、如何设置广告系列结构　　这里介绍一种稍微复杂的方法，这种方法有可能会遇到关键词的限制，下面我们一起来看看。
　　&nbsp;　　7、如何跟踪应用内购买　　使用第三方平台，并在APP中设置相关自定义归因代码，以跟踪用户在苹果竞价广告里安装应用后所做的一些操作。
在广告系列中，将所有其它广告系列的关键词添加为广泛匹配后进行效果监测，通俗的来说就是排除法。
　　完全匹配广告系列，只需使用完全匹配关键字，而不使用否定关键字。
　　本文介绍了国外ASM投放师在投放过程中所遇到的八个常见错误，希望大家在看完后，如果自己以后也要进行ASM的投放的话，记得及时规避这些问题，以免给自己带来不必要的麻烦与损失。
　　&nbsp;　　苹果搜索广告关键字上传错误　　经过蝉大师团队的不断测试，我们发现每个广告组的限制为500个关键字，每个广告系列为2,000个关键字。
　　&nbsp;　　苹果搜索广告关键字重复错误　　&nbsp;　　最后我们添加的关键字数量最多为389个。
并熟悉使用各大工具来发现ASM的投放效果，以及关键词竞争热度分析等，这里建议大家使用蝉大师ASM量化托管工具。
　　6、为什么显示与自己关键词无关的搜索?　　出现这种情况，这可能是由于ASM投放师启用了默认的搜索匹配类型。
并从其他两个广告系列中，执行搜索字词添加为完全匹配。
随后根据关键字的表现，逐渐将搜索字词添加为新的否定关键字
　　想要获取最新IT资讯、站长干货分享，&nbsp;可以关注A5站长网微信公众号。
微信自媒体、微信电商的火爆，也成为站长关注的热点。
　　移动互联网时代，微信成为获取各种信息的主要移动入口。
搜索微信号：iadmin5，也可以扫描下方的微信二维码进行关注!　　扫描二维码，即可添加A5站长网微信公众号，每天精彩的IT资讯和干货分享等你来交流。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
　　2014年8月，深创投、常州红土创投、上海福弘、青企联合、青年创业投资5,000万元。
　　平均一辆单车价值175元单月创收9元以上　　永安行在2016年12月才开始大规模投放共享单车，到年底投放总数约为4万辆。
投后估值8亿元，对应2014年预计净利润12倍左右。
在永安行的官网上，目前公布的数字是有桩单车70万辆以上。
　　上周五晚(3月24日)，共享单车公司永安行向证监会递交了IPO申请，这是全球范围内的第一家冲击IPO的共享单车公司。
　　2016年永安行实现营收7.74亿元，净利润1.17亿元。
由于永安行2016年12月公司开始大规模投放无桩共享单车，而当月投放的单车从下月开始折旧，因此报告期内没有计提单车的折旧成本。
　　从2012年到2014年，永安行的估值从2亿到9亿，涨了三倍以上，不过PE水平一直在12倍左右，估值增长的原因是利润的快速增长。
也就是说，平均一辆共享单车一个月产生的收入在9.2元以上。
招股书没有披露原有的公共自行车存量，仅披露了锁车器的数量为89万套。
并且，永安行主要的市场并不是共享单车们激烈争夺的一二线城市，而是下沉到了三四线城市、县城乃至乡镇，来自三线及以下市县的收入占比达85%-90%。
　　不过，除去共享单车这个标签，永安行其实是一家非常传统的公司。
　　共享单车目前在永安行的业务版图里还只是不起眼的一小块，2016年占总收入的比例仅为0.05%。
也就是说，平均一辆共享单车的价值在175元以下，这与各共享单车公司宣称的动则300以上的采购成本相比有很大差距。
　　在招股书中永安行宣布了下一步的目标，未来3年内，在目前210个左右市县的基础上，努力将布局市县增长到350个左右，布局公共自行车(含无桩共享单车)200万辆左右。
但这一比例未来肯定会显著上升。
金通科技收入在4亿元左右，净利润超过千万元，是永安行的主要竞争对手之一。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　到2016年底永安行投放的共享单车数量仅为4万辆。
时隔一年多之后，永安行再次申报IPO，共享单车则成了一个绕不过去的话题。
深创投和蚂蚁金服大概也没想到，投了一家传统公司，却搭上了共享单车的风口。
　　永安行早在2015年就曾提交IPO申请，那一份招股书中只字未提眼下火热的无桩共享单车。
　　2014年12月，上海云鑫对公司增资10,000万元，投后估值9亿元，对应2014年预计净利润13倍左右。
永安行成立于2010年，主业是公共自行车服务，这是一个发展多年的传统行业，已经有多家公司登陆资本市场，例如新三板上的金通科技和绿畅科技。
投后估值2亿元，对应2012年预计净利润14倍左右。
这已经大大高于永安行过去七年的扩张速度，但如果要参与共享单车大战，这个数字却显的保守。
目前A股上还没有公共自行车或共享单车公司，如果按创业板平均约70倍市盈率计算，永安行市值有望突破70亿元。
虽然时间短、数量少，永安行公开披露的几个数据仍然颇可玩味。
　　不过，正如当年的滴滴、快的，在海量资本的催化之下共享单车向三四线城市扩张只是个时间问题，虽然永安行在招股书中称公共自行车和共享单车存在重大差异，不能互相替代。
永安行称正在探索为现有的公共自行车加装GPS模块，增加无桩停放功能，形成有桩和无桩模式互为补充、互通互联的效果。
　　永安行将共享单车列为固定资产，到2016年12月底，该项资产价值为698.71万元，没有折旧。
　　直到2016年之前，永安行一直是一家与前沿创新关系不大的公共自行车服务提供商，其估值水平也中规中矩。
上海云鑫为蚂蚁金服的全资子公司。
　　2013年7月，上海福弘、青企联合、青年创业三家机构投资人投资2000万元，投后估值4亿元，对应2013年预计净利润11倍左右。
　　在报告期内，永安行的共享单车业务成本仅为2.8万元，相应的毛利率高达92.27%，不过这个数字的参考价值很有限。
机遇在于，共享单车炒热了整个自行车行业，永安行未来的想象空间前所未有的广阔;挑战则在于，ofo和摩拜等互联网公司是否会将这些有桩时代的传统公司淘汰出局?　　从2014年到2016年，永安行的业绩表现非常好，营业收入年复合增长率超过28%。
　　2013年8月，机构投资人苏州冠新投资1,800万元，投后估值4.5亿元，对应2013年预计净利润13倍左右。
相比之下，2017年1月，共享单车主要玩家之一ofo已经宣布在线单车总数达到80万辆，开展共享单车服务仅一年半的时间就超过了永安行七年扩张的规模。
　　深创投、蚂蚁金服投资估值两年涨三倍　　永安行在发展历程中几乎每年一次融资，不过都跟共享单车的概念没什么关系。
从永安行此后全面接入芝麻信用服务来看，蚂蚁金服的入股应该是出于战略目的。
尽管无桩共享单车业务仅占永安行收入的0.05%，成本的0.01%，却占据了招股书的大量篇幅。
　　2012年9月，机构投资人上海福弘投资2,000万元，持有10%的股份。
在招股书中，永安行也表示目前还没有客户因为共享单车的兴起而撤销订单。
从业绩上看，就算没有共享单车概念，这也是一家足够优秀的公司。
　　从2016年12月开始投放，到报告期末的12月31日，不到一个月的时间，永安行的共享单车业务贡献了36.8万元的收入。
　　永安行作为传统公共自行车服务行业的龙头代表，在这个共享单车迅速扩张的时期冲击上市，机遇和挑战都很突出
语音识别、自然语言理解等技术要产品化商业化落地目前还看不到苗头。
　　在国内，BAT等巨头占有者最大的用户群与数据，它们可以用深度学习的算法，在大数据的基础之上，更好的应于广告的推荐以及内容平台的信息流算法推荐。
国内BAT，前两年的共同战略还是连接与生态战略，转眼间，都在给自身贴AI标签了。
　　有人认为，创业公司可以选择做垂直领域的先行者，积累用户和数据，结合技术和算法优势，成为垂直领域的颠覆者。
这也是我们看到巨头研发的聊天机器人都只能做到几轮对话的原因。
李彦宏、马化腾、雷军、马云等大佬均提及了&ldquo;人工智能&rdquo;这一概念，并且都在推动之中。
　　所以我们看到，当前中国互联网巨头也纷纷开始从谷歌、Facebook、微软以及全球名牌大学招募顶尖人才。
人工智能当前有了一定的发展和突破，但离真正商用、产品化落地与人类生活紧密关联的时间点还太遥远。
　　技术虽炫酷但盈利方面艰难　　而人工智能的技术虽炫酷但盈利方面艰难，当前即便是与人工智能息息相关的机器人产业，其前景也并不乐观。
这是科技互联网领域常见的场景，从O2O、P2P、VR到今天的人工智能尽皆如此。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
&ldquo;当下创业就去搞人工智能&rdquo;最终可能会沦为一个笑话。
　　但这个远不是其他领域创业打鸡血拼宏愿谈理想就能成，开发人工智能是一个庞大的系统工程，它不会是一个突然出现的风口，更是一个长时间的经济技术、科研发展水平的缓慢沉淀与推动的过程。
　　当前人工智能领域的人才是稀缺性人才，创业公司也很难去抢到优质人才。
　　在推理性与逻辑性、专业性的实际问题层面的解决能力上依然被一些用户与业内人士嘲为智障助理，实用价值并不大。
　　当然人工智能是未来这并不错，问题是这个变革或者说真正改变人类的未来时间点什么时候来，但肯定不是现在。
　　创业者缺数据但数据是AI的基础　　人工智能(AI)已经应用于语音识别、图像处理器、计算机视觉、机器人等多个领域，在人机围棋大战中屡屡获胜，而这背后，经过了是海量数据的积累与学习。
　　事实上，无论是谷歌facebook，还是BAT，都可以利用人工智能算法收集到很多的数据，这些都可以帮助它在未来推送有价值的广告。
　　而当前人工智能项目又是巨头的标配，国内资本嗅到风向又开始助推，因为一旦下注到一个好的项目被BAT收购接盘，在高点退出，也是一笔划算的买卖。
　　但如果被称之为下一代新的入口与全球科技巨头争抢布局的未来技术奇点与底层基础设施的产业，在3年之后，市场规模才91亿元，还不及共享单车市场的一个零头，这只能意味着人工智能产业的发展还处于初级阶段，AI在短时间内也很难成为风口。
　　对于巨头来说，如果人工智能的应用只能停留在下棋与炫技的层面，那可能意味着投资回报率不对等以及很大的泡沫与风险。
　　另外，许多巨头研发的AI助理在基于上下文的对话能力与理解口语中的逻辑、能力履行、基于上下文的对话能力方面都存在欠缺，也意味着当前的人工智能还处于相对初级的阶段。
　　但在当前，最重要的是基于用户特定场景需求要具备逻辑理解能力与颠覆性的商业模式方面，人工智能的应用还没影儿。
　　百度人工智能早早已在布局，今年阿里宣布启动&ldquo;NASA&rdquo;计划，腾讯正式宣布成立AILab。
　　我们知道，人工智能在美国已经研究几十年，但依然很难看到盈利的希望，商业化落地依然面临尴尬局面，创业者的游戏都是资本推动的，资本是逐利而短视的，如果游戏的结果是一直是无底洞的投入换不来真金白银，游戏就很难玩下去。
通过技术手段的过滤和机器学习在内容产业领域也正在成为BAT的标配与必争之地。
　　但即便是这些巨头的人工智能助理，它们的服务范围基本定位在信息检索，资讯收集获取，而无法搞定相对复杂一点的问题。
对于创业者来说，一旦科技巨头都在开足马力，加大火力，在进行人工智能布局的时候，创业公司与巨头相比，在人才储备与数据、用户、流量、资本不在一个档次，贸然进入这个赛道，结果是可以想象的。
　　当前人工智能还停留在学术层面：投资回报率不对等　　另一方面，当前人工智能的深度学习在语音和图像以及自然语言处理的应用方面虽有进展，但更适合在搜索引擎和学术、信息流内容数据推荐方面，还无法应用在许多普通用户的产品上面。
甚至有人激情万丈的喊出：&ldquo;创业就去搞人工智能&rdquo;。
　　比如对于今日头条这家从诞生之初就自冠以人工智能属性的公司，其基于数据的推荐算法驱动机制尽管带来了低俗的标签，但却俘获了海量用户。
　　其次，人工智能基本上是被巨头推动的。
　　早前创新工场李开复指出，硅谷各公司在用&ldquo;不合理&rdquo;的价钱去挖人，给刚毕业的人工智能领域博士都能开出超过200万到300万美元的年薪。
　　李开复是国内人工智能领域疯狂投资者之一，声称创新工场投资接近25家企业，包括地平线机器人、Face++、Uisee等。
人工智能应用的服务行机器人层面，虽然功能性虽不断完善，但当前的产品体验层面依然离商业化与消费者太远。
　　有数据显示，在2016年1月有超过5万个新的APP被提交到了appstore，但是在美国市场有65%的智能手机用户在一个月内下载新APP的数量为0，下了1个新APP的人占8.4%。
　　另外，在谷歌发布新版神经机器翻译系统后，某定位于机器翻译创业团队发现自家产品翻译的准确性全面落后于谷歌。
　　另外，人工智能目前在技术上还有很多难题有待处理，从当前来看，在手机、电脑等常规的硬件载体之外，人工智能还没有相对成熟的全新的软硬件载体，人机语音交互的智能化程度低，硬件层面缺乏配套。
　　而人工智能的基础层涉及到大数据、人机交互、计算能力、通用算法、框架等这是构建生态的基础，价值高，能聚集大量开发者和用户，有人认为未来AI产业盈利亮点还将传导至应用层，它成为巨头必然要拿下的高地就不足为奇了。
　　有业内人士认为，从未来性看，结合了复杂推理和表示学习的系统将为人工智能带来巨大的进步，但深度学习在短时间内不会像图形操作界面与互联网那样改变大部分人的生活。
说到底，人工智能的本质是进化算法可以自我学习，但它无法从根本上去改变行业，而更多的是提高效率的一种方式。
于是创业者到资本开始不断寻找新风口与新的增长点。
AI的基础是大数据，这些资源通常掌握在巨头手中。
　　当然，不能否认人工智能将是辅助医疗、服务机器人、无人驾驶、虚拟现实等领域的重要变革变量，对互联网、安防、金融、医疗、汽车、制造业、教育、广告、智能家居等诸多行业均会进行重要改造。
　　有&ldquo;安卓之父&rdquo;之称的安迪-鲁宾(AndyRubin)也成立一家软硬件孵化器和风险投资公司，主要面向人工智能领域，为初创企业提供资金支持。
　　当然，对于巨头来说，布局人工智能是有必要的，因为它是底层基础层面的应用框架，这是构建生态的基础。
　　人工智能本质是拼技术：但创业者要拼过巨头很难　　即便是做大了被收购这种想法也相当危险，因为人工智能在本质上是拼技术，而当前互联网创业成功者多数是基于商业模式的创新。
　　人工智能还有很多难题，创业者也很难跟巨头去拼人才、用户、流量与资本。
在美国，MIT，斯坦福等高校以人工智能方向的专业培养了众多顶尖人才，被以谷歌、Facebook、微软等为代表的企业重金聘请。
今年的两会，&ldquo;人工智能&rdquo;首次被写入政府工作报告中。
OFweek行业研究中心统计数据显示，从盈利能力来看，机器人本体业务亏损面高达70%。
　　显然，如果无法根据逻辑进行多层次地推演，理解表达因果关系的能力，就无法担纲深层的服务。
巨头为何要推动，因为它毕竟是关系到未来的一项颠覆性的技术，没有人会愿意自己被新技术颠覆。
硅谷科技巨头的人工智能助理基本上也已经成为标配了：从FacebookM到AmazonEcho，从GoogleAssistant，到AppleSiri、IBMWatson。
　　况且人工智能离不开海量数据的支撑。
　　而创业公司在某一垂直领域做出绝对的技术壁垒其难度相当大，因此有业内谈到这样一个案例，硅谷某大公司收购一个人工智能初创公司后，发现各种指标、性能还不如内部的产品，于是被收购的团队全部派去做产品了。
　　微软亚洲研究院常务副院长芮勇曾经说了一句略显夸张但却清醒的话：实现真正的人工智能大约要500年，你要让我在后面再加个0我也不反对。
　　比如这些助理基本能回答今天天气如何，但如果问到附近的星巴克可以用微信支付么以及今天的天气是否会导致塞车或者航班延误等这类相对有逻辑一点的问题就无能为力了。
　　有数据显示，从全球来看，截至到2016年第二季度，全球AI公司突破1000家，跨越13个子门类，2011-2016年人工智能领域融资额复合增速达到42%，总融资额高达48亿美元，其中，深度学习、自然语言处理、计算机视觉是获投金额最多、创立公司最多的领域。
谷歌在利用大数据方向与关键业务是搜索，但可以衍生到地图，视频、翻译、无人驾驶汽车等相关业务。
　　资本和企业都乐意鼓吹人工智能领域的无所不能与远大前程，方便融资并获得高额估值，挤入独角兽行业。
　　国内这种趋势也非常明显，所以我们看，开发一个APP则会面临用户获取和使用成本高，难留存，用户难发现等瓶颈。
而在创新工场之外，众多风投机构都乐于在人工智能领域砸钱。
毕竟真正懂深度学习的人还不多，极为稀缺导致供需不平衡，当然这个不合理的价格也涉及到人才竞争。
　　也就说是说，AI当前目前跟学术关联性很高，而且更多是停留在学术研究层面，但技术与学术研究要应用到一些产业或行业从规律来看都需要几年甚至几十年的时间，不能简单地靠普通商业思维去打通。
去年五月份，美国排名前15名的移动软件开发商，发现下载量同比下跌了两成。
　　在硅谷，英特尔、谷歌、GE、facebook等是最活跃的投资者。
这体现出，创业者拼技术要拼过巨头很难，另一方面，人工智能类创业公司想做大了被收购的概率相对于其他拼商业模式的公司或许也更难。
　　人工智能(AI)应该是今年科技行业的最热门领域之一。
　　从当前看来，如果没有清醒的认识到现状，资本疯狂助推，创业者贸然入局会把AI的泡沫越吹越大。
在AlphaGo之外，Google不久前又发布了神经机器翻译系统(GNMT)，并且将其投入到了难度系数颇高的汉语-英语翻译应用中，Facebook扎克伯格甚至表示人工智能就是下一个十年路线规划的核心。
　　但要知道，普通的创业者在数据层面跟互联网巨头根本没得比，而深度学习的强大在于非结构化大量数据的特征提取，创业者在数据层面的欠缺往往只能给别人提供API服务，因此这一领域可能很难支撑一个独立的公司，它更适合作为巨头未来战略下的一个部门或环节。
但最重要的是，基于用户特定场景需求的逻辑理解能力以及颠覆性的商业模式方面，人工智能的应用还没影儿。
　　人工智能为何这么火?　　人工智能这么火事实上也不是没有原因，第一，这跟当前移动互联网多数领域的风口已经过去了有关系，人口红利结束了，互联网巨头需要新的增长点，用户对于下载新的APP越来越没有兴趣。
　　在硅谷，谷歌、亚马逊、微软都纷纷推出了自己的人工智能的基础设施、API和开源框架，包括了计算机视觉、语音、语言、知识图谱、搜索等几大类。
　　人工智能还有很多难题，创业者也很难跟巨头去拼人才、用户、流量与资本　　所以说，以深度学习为主力的这一波人工智能浪潮吹了很多年，巨头也投入了很多资源，但从当前巨头的人工智能助理看出，深度学习在处理复杂的任务时显然还存在诸多不足，也就是说深度学习技术当前还缺乏逻辑推理与表达因果关系的能力。
　　硅谷巨头的人工智能助理被嘲为智障助理　　当前人工智能还是依赖海量数据、算法、计算能力进行驱动。
　　有人拿出根据艾瑞的数据说，2020年中国人工智能市场规模将达91亿元，年复合增速将超过50%，称这个行业发展前景极为广阔。
但在当前，它依然不具备类似的生态和硬件入口的条件，而只是一个生态的补充。
　　即便在当前，人工智能相较以往已取得很大进步，但其主要应用仍在企业服务领域，用户端能接触到的人工智能应用仍是以手机、电脑端的语音助手为主。
　　总体来看，从巨头的战略布局目的来看，iOS和macOS的软硬件操作需要SIRI来寻找突破口;Cortana依附于windows;echo关联着的智能家居设备的操作等等。
　　而当前巨头纷纷布局人工智能的想法就是充分激活先有的数据价值，掌握用户的行为，精确计量数据变现路径
　　单车长期置于户外，风吹雨打，日晒雨淋，加之缺乏专人管理，其损耗率会相当惊人的!　　前些日子，老詹刚当上使用者，几乎开一辆就成一辆，然而近些日子，成功率可是越来越低了!手机对准一辆摩拜，嘟嘟嘟嘟，老打不开!再对准一辆，嘟嘟嘟嘟，还打不开!再走一段路，看到一辆OFO，却是车胎早已没气，瘪瘪地停在那里!　　如此用户体验，而且每况愈下，前景很是令人担忧。
　　哪三关呢?　　第一关：民情关。
　　共享单车越来越招人喜欢了。
但愿老板和投资者们上天保佑，运气不错，能让共享单车之花在各城市尽情绽放，结出丰硕之果，也让老詹从地铁回家时，还能够惬意地爽上一把!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
使用者即使出于方便、偷懒、好玩，乃至莫名其妙的恶作剧，也可能让共享单车损耗极大而令企业难以承受。
前些天，北京西城已经出台政策，十条街道不准停放共享单车!　　没错，不准停放不等于不准通行，但已经都不让停放了，这十条街道的人，还会去骑共享单车吗?　　北京城还会有哪些区出台政策，不允许在哪些街道停放共享单车呢?　　这又是一未知数!　　投资者一定都是会算账的角色。
投入多少，产出几何，这账划得来，他才会下决心放胆一搏。
有人统计，北京某街区车辆损坏已达一成!倘若总体比例较小，企业尚能承受，但这个比例到底会有多高，会不会继续恶化呢?　　这是谁也无法预料的。
　　那天乘地铁回家，出了达官营地铁口，地面上齐刷刷摆放着上百辆红色摩拜!经不住诱惑，立即注册，微信支付299元押金，算是上了户口，随手一扫，打开一辆，骑上回家去也!　　比较爽!　　过了几天，要去报社，出金台路地铁口，地面没有摩拜，全是黄色OFO，于是，又注册一辆，付99元押金，骑上到报社去也!　　也挺爽!　　共享单车确实方便!老詹简单算了一帐，一辆单车299元押金，假如京城投放100万辆，单押金就可收入近3个亿，而且，全是现金!　　另据报道，OFO在全国已投放1000万辆，即使押金只有99元，将近10亿真金白银，也已到手!　　头脑活络的金融投资大鳄们，利用这么一大笔资金，将干出什么事情来?想想都令人亢奋!　　好家伙，真是空手套白狼，财源滚滚来呀，天下哪有如此划算的买卖!　　馅饼掉下来了，还不赶快接住!难怪最近几个月，全国挤入&ldquo;共享&rdquo;的&ldquo;单车&rdquo;已有好几十家!网络大佬阿里、腾讯、百度、滴滴等&hellip;&hellip;打破了脑袋也要往里面塞钱呀!　　不过啥事不能只是夜里做美梦不面对白天冷冰冰的现实吧!创业，投资，不把得失之账算清爽，难免有一天要大难临头甚至亏得血本无归的!　　老詹经分析以为，共享单车发展过程中，必然遇到三大不可控因素，倘若过不了这三关，那么，红极一时的共享单车很可能很快就会死翘翘，正如著名财经评论人吴晓波所预言：成为一个冷笑话。
　　时下中国，要推行任何一种经济模式，倘若不考虑政府态度即政策因素，不说你是低能，起码，太不了解中国国情!　　即以前些日子如日中天的滴滴为例吧，好家伙呀，北京城里，到处都是，手机一叫，立马就到，别提多方便了!当此时也，滴滴老板和投资者们那可真是志得意满，笑得合不拢嘴，仿佛抱着一大金娃娃了!　　孰料网约车新规一出&mdash;&mdash;京车、京籍、大轴距&mdash;&mdash;三条硬杠子一卡，90%网约车主顿时灰飞烟灭!老板和投资者们只有瞪眼叹气，真真叫天天不应，叫地地不灵也!　　有人会说，网约车因为有出租公司及交通管理部门之间说不清道不明的老关系在，所以二者一联手，就会整得滴滴只有眼泪一滴滴往下滴的份，但共享单车不同呀，这玩意又没有打破谁的利益格局，碍不着谁的事儿，哪里会有政府部门被后面的利益驱使会出来限制呢?　　那可不一定。
老詹曾写过一篇文章，认为共享单车这种模式，在当前中国这块土壤上有可能活不太长，因为，如此公共财物，使用缺乏监督。
　　以上三笔账，仿佛三道关，确实难估算。
共享单车的有些账是算得出来的，但有些账就算不出来或者说估计不清楚的。
　　当然，企业可以派出人员，及时维修，但这么漫山遍野，路边墙角，到处扔得都是，怎么维修得过来?如果大量扩充队伍，又会付出多大成本?　　这恐怕也是一时难以估量的。
　　随手一扔，胡乱抛弃，刮掉号码，加上私锁，扛回家中&hellip;&hellip;报道很多，照片不少，毋庸赘述
　　托比研究进一步对汽车后行业的获投企业的轮次进行整理得出(如图表《2016年度汽车后B2B行业获投轮次分布情况》)，天使轮2家，Pre-A&mdash;A+轮12家，B轮3家，E轮1家。
　　从轮次的获投情况可以看出，目前我国生鲜食材流通领域的B2B平台依然处在前期的生长阶段，其中美菜网的D轮融资事件，深耕在上游土地流转的土流网战略布局蔬东坡事件、小农女及天平派获投B轮事件、渔业B2B平台海上鲜挂牌新三板等事件也为行业的向前发展增添了动力。
　　&nbsp;　　表一：2016年农业、快消、汽车后细分领域融资过亿B2B平台概况　　四、资本方观察　　托比研究对这些被投平台所披露的资本方进行关联追踪得出，2016年度我国B2B行业的投资方数量超过260家，大致分为三类：风投机构、产业资本、政府基金。
　　三、获投Top3行业分析　　农业B2B行业　　&nbsp;　　图五：农业产业链　　在31起农业B2B获投融资事件中共涉及29家农业B2B电商平台，其主营业务基本上涵盖了从土地流转、农资分销、种/养殖、生鲜食材(配送)等农业全产业链条。
　　其中涉及上游农资农机的B2B平台8家，包括大丰收农资商城、土流网、农管家、地合网、鱼大大、七公里、聚土网、来买地;　　涉及种/养殖的B2B平台5家，包括有粮网、宜花科技、醉品&middot;茶帮通、华夏维康、中牧农业;　　涉及生鲜食材(餐配)的B2B平台16家，包括欧农科技送菜哥、小农女、找冻品网、华采找鱼网、优冻品、宋小菜、后厨鲜生、海上鲜、冻品在线、美菜网、海上鲜、优配良品、天平派、找冻品网、链菜、蔬东坡。
近几年，交易型B2B平台的快速崛起已经成为&ldquo;实体经济寻找转型升级出路&rdquo;时最为青睐的商业模式。
需要说明的是，此次报告的研究重点是交易型B2B平台的资本概况，企服融资概况会在报告的后续更新中不断写入。
　　&nbsp;　　图六：2016年度农业B2B行业获投轮次分布情况　　快消B2B行业　　在22起快消B2B获投事件中共涉及19家快消品B2B电商平台，其主营业务主要是围绕社区、便利店、终端零售店开展的一站式快速消费品供货交易平台，另外也包括快速消费品的垂直品类，比如说酒水、调料、办公用品等等。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　托比研究进一步认为，B2B平台的发展在过去一年内虽获投数量上较2015年度有所下降，但无论从获投金额还是行业覆盖上，都出现了稳中有升的局面。
　　&nbsp;　　图七：2016年度快消B2B行业获投轮次分布情况　　汽车后B2B行业　　在20起汽车后B2B获投事件中共涉及18家汽车后B2B电商平台其中包括整车(新车、二手车)交易平台和汽配交易平台，其中整车交易平台10家，汽配交易平台8家。
　　总体而言，托比研究观察到资本方近两年对部分行业持续性关注的现象表明了B2B行业内已经出现了个别行业中的个别企业商业模式已经得到了资本机构认可或者阶段性认可的局面，并且这些企业的运营模式可以为该行业内甚至跨行业提供一定的参考机制;　　当然在另一方面，随着细分领域中头部企业资本聚拢现象的出现，资本方倾向性风投事件也在接连发生，那么这一现象对于后创业者或者融资处在前期阶段的企业来讲都会受到不易进入资本的影响。
　　托比研究认为，之所以会出现2016年度融资事件下降的同时融资金额却大幅度上涨的现象，表明了我国B2B商业模式的发展已经走过了2015年的泡沫膨胀阶段，自2016年开始，B2B平台正在走向一种理性创业和投资进一步认可的新局面。
　　&nbsp;　　图一：2016年度中国B2B平台获投事件月度情况　　一、获投事件及融资金额　　&nbsp;　　图二：中国B2B平台融资概况　　截至2016年12月31日，托比网企业数据库收录2016年度B2B平台融资事件188起，较2015年度205起相比，同比下降8.2%。
其中农业B2B平台获投事件31起，快消B2B平台获投事件22起，汽车后B2B平台获投事件20起，成为获投事件最多的Top3行业。
商业市场的不稳定性和前景的光明吸引的不仅仅是创投者也包括了上市企业的目光&rdquo;。
　　总体而言，餐配食材流通领域由于客户群体具有天生的庞大性和稳定性(密集型的中小餐厅、生鲜蔬菜店)所带来的巨大市场空间的优势，吸引了一批批创业者的接踵而至，与此同时生鲜商品自身的易腐烂、非标准等属性也让这个行业发展的异常艰辛。
正如托比研究在《中国B2B行业发展报告(2016)》中所指出的那样，&ldquo;以B2B商业模式所引起的中国产业互联网化的发展，已经走过了萌芽阶段，现在正处在成长阶段，在通往成熟的道路上难免会遭遇挫折，或资金链断裂或商业模式受到质疑。
　　二、获投行业及所在地域　　托比研究团队对2016年度188起获投融资平台进行行业维度划分得出，这些融资平台共涉及19个行业，继续覆盖了2015年度涉及的各类行业并出现了小幅度的扩展。
我们进一步认为，中国B2B行业的发展在经历了2015年&ldquo;跑马圈地&rdquo;与&ldquo;大爆发&rdquo;之后，行业生长的气候已经形成，B2B创投界的理性发展趋势也已经到来。
　　托比研究团队对这些获投平台披露的资本方进行关联追踪得出，2016年度有超过240家风投机构对我国B2B行业都给予了不同程度的关注，其中经纬中国、启赋资本、DCM中国、IDG资本、中科乐创等投资机构参投次数居于前列。
　　&nbsp;　　图八：2016年度汽车后B2B行业获投轮次分布情况　　另外，托比研究观察到这188起融资事件中，其中有50起过亿融资事件，然而以上三行业的融资过亿B2B平台就占据了一半(详见表《2016年农业、快消、汽车后细分领域融资过亿B2B平台概况》)。
　　另外风投机构以超过240家的数量成为主投力量，其中经纬中国、启赋资本、DCM中国、IDG资本、中科乐创成为参投次数发生较多的资本机构。
　　8家汽配交易平台分别是，康众汽配，中驰车福，巴图鲁汽配铺，刘备修车网，精米汽配商城，车通云，汽配1号，里程天下;　　10家整车交易平台分别是，牛牛汽车、滚雷平行进口车、省心宝汽车，喜跃汽车，车镇，车易拍，便宜车，恭喜发车，卖好车，车到山前。
　　&nbsp;　　图四：2016年度获投B2B企业成立所在地域分布情况　　托比研究对这些获投B2B平台成立所在地域进行统计发现，北京成为B2B平台获投最为密集的城市，紧跟其后的是上海、广东和浙江等东部沿海地域。
　　可见，在汽车后市场的整车领域中，新车交易B2B平台还处在窗口期，相对而言二手车领域中寡头迹象已经出现;在汽车后市场的汽配领域中，由于品类的庞杂和市场规则的无序，引来了一批批创投者的蜂拥而至。
　　其中涉及综合品类的平台共15家，分别为中商惠民、掌合天下、汇通达、51订货、店商互联、考拉先生、进货宝、微步、快消帮、96订货网、选易惠、715有家超市、豫便利、木兰仓、货速达;垂直行业4家，分别为易酒批、集迈么、云调味和挖酒网。
　　根据图表《中国B2B平台融资概况》情况显示：自2014年开始，资本界对B2B平台的关注开始出现规模性聚焦，并在2015年达到了阶段性的峰值，2016年又出现了小幅度的下降，与此同时，伴随融资事件的增减幅度变化，B2B行业的融资金额却出现了持续性的强劲增长。
　　托比研究团队对这些获投平台成立的所在地进行统计发现，北京成为发生B2B平台被投最为密集的城市，紧跟其后的是上海、广东和浙江等东部沿海区域;托比研究团队按照行业维度进一步分析得出，2016年度获得融资事件TOP5行业为农业、快消、汽车后、工业、纺服，与此对应2015年度获得融资事件TOP5行业为农业、汽车后、物流货代、快消、化工，整体上来看农业B2B、快消B2B、汽车后B2B平台成为近两年最受资本界青睐的行业。
　　编者按：B2B作为实体经济跨界互联网的一种电子商务模式，为我国存量经济的创新、创收和供给侧结构性改革的落地起到了至关重要的作用。
　　&nbsp;　　截至2016年12月31日，托比网企业数据库收录2016年度全年B2B平台融资事件188起，较2015年度全年205起相比，同比下降8.2%;托比研究团队估算2016年度全年B2B平台融资金额超过170.7亿元人民币(其中并不包括12起未透露获投金额的融资平台)，与2015年度全年融资金额116.2亿元人民币(其中并不包括9起未透露资本金额的融资平台)相比，同比增长46.9%;托比研究团队对2016年度188起获投融资平台进行行业维度划分得出，这些获投平台共涉及19个行业，继续覆盖了2015年度涉及的各类行业并出现了小幅度的扩展。
　　整体来看，生鲜食材流通领域仍然是投资领域较为关注的项目。
　　托比研究进一步对快速消费品行业的获投企业轮次进行整理得出(如图表《2016年快消B2B行业获投轮次分布情况》)，天使轮7家，Pre-A&mdash;A轮4家，B轮5家，C轮1家，汇通达未透露，掌合天下与电子商务平台大集网贸达成股权合作。
基于以上原因，托比研究自本年度(2017年)起会逐年定期(3月)发布上一年度B2B全行业的投融资报告，内容包括获投融资事件、获投平台情况、关联资本方概况等等，以期给B2B创投者提供不同视角的参考价值。
然而在这块必定要诞生BAT的领域，也必定会出现一批批倒下与新生、拼搏与成功的企业。
　　另外根据图表《2016年度获投B2B企业成立所在地域分布情况》显示，我国B2B平台的获投梯队正在从东部沿海区域向中部扩散。
　　总体而言，快消B2B领域获得资本青睐度较高，行业整体的格局正在朝着成熟型进展，行业寡头虽未出现，但代表性的商业模式(自营与撮合，区域与全国，社区与便利店)的基本运作方式已经逐渐清晰，并且由于资本巨额和产业资本的进入，行业的发展会出现&ldquo;马太效应&rdquo;。
　　托比研究进一步对生鲜食材流通领域的获投企业的轮次进行整理得出：Pre-A&mdash;A+轮企业共8家，天使轮企业4家，B轮2家，D轮1家，战略投资1家，新三板1家，基本上吻合了整个农业B2B领域的获投轮次状况(如图表《2016年度农业B2B行业获投轮次分布情况》)。
　　&nbsp;　　图三：2016年度获投B2B平台行业占比情况　　根据图表《2016年度获投B2B平台行业占比情况》得知，农业以16.5%的占比位居首位，紧跟其后的是快速消费品行业(11.7%)和整车汽配行业(11.2%)。
正是在这种背景下，各个领域的大玩家的业务轮廓和商业模式也在不断的清晰，与此同时伴随着由资本助力而轰起的B2B热正在逐步冷却，一大批跟风而生的平台也迎来了重新思考商业模式才能更好活下去的现实状况。
总体而言，汽车后B2B领域获得资本的青睐程度根据主营业务的不同出现了较大的差别，比如在3家的B轮企业中均为汽配B2B平台，在最高的E轮中是二手车B2B平台车易拍，在仅两家天使轮企业中则均为新车B2B交易平台。
托比研究预测，资本方对B2B的关注区域在2017年将进一步扩大，其中江苏南京、四川成都、湖南等领域将会成为下一个资本密集布局B2B投资地带。
以上5家投资机构参投行业涉及到了农业、医药、物流、机械、IC元器件、快消、钢铁、化工、跨境、纺服、文娱等各类产业。
以下是根据网络公开资料整理的关于这五家投资机构在2016年度B2B行业的投资情况(详见表《2016年度投资B2B行业Top5投资机构的投资组合情况》)：　　&nbsp;　　表二：2016年度投资B2B行业Top5投资机构的投资组合情况　　总的来说，托比研究认为2016年B2B行业的发展基本上已经告别了&ldquo;行业爆发时喧嚣与资本发现新大陆时狂欢&rdquo;的景观，正在进入对传统产业理性认知和对电商业务深入践行的阶段。
另外，托比研究团队对融资企业的金额进行估算得出本年度融资额超过170.7亿元人民币(其中并不包括12起未透露获投金额的融资平台)，与2015年度融资金额116.2亿元人民币(其中并不包括9起未透露资本金额的融资平台)相比，同比增长46.9%，增幅较高
由于客户信息在平台上是真实可控的，这样也能保证服务的可信度。
　　36氪近日接触的云擎WMS，主要针对中小仓库，提供SaaS化供应链解决方案。
比如，从北京发往上海的货物，如果客户拒收，可以暂时放到南京中转站，如果寄存期限内有广州用户下单，就可以再将货物从南京调拨出去，减少不必要的周转，同时也为第三方物流企业寻找到更多客源。
他此前曾在1号店负责供应链管理，于是想到将内部的管理系统产品化、轻量化，提供给第三方中小仓库使用。
　　传统的仓储物流开始慢慢被互联网改变。
　　这套系统于2014年投入研发，2015年上半年试运营，下半年正式投入市场。
当订单下达时，能够迅速汇总至云仓储平台。
之所以将商超也纳入进来，姚尚文称，商超只是增加了销售功能的仓库。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
系统会根据仓库地址、库存情况等信息，智能分发订单，实现货物的就近配送。
　　云擎WMS的做法是，以工具切入市场，把客户资源整合到线上，建立云仓平台。
在仓内管理上，为仓库提供库存管理、订单衔接、分拣、配货、财务管理等基本功能，同时通过硬件接口标准化，将仓内打印机、温度测量设备、自动化货架等硬件设备产生的数据进行统一采集并同步至系统，通过系统统一调配。
　　盈利模式上，主要通过系统按月收费，根据使用模块的不同，费用从3千元~2万不等;另外还包括管理咨询费用，以及通过联营的方式孵化小仓库等。
大型自营仓库如菜鸟、京东、EMS等，都有自己的线上线下解决方案。
　　电商企业可以在平台寻找需要的资源。
但大多数中小仓储企业依然大量依靠手工作业，在供方市场下，很多小仓库经营困难，管理效率低下，获客渠道有限。
在创始人姚尚文看来，中小仓库在管理上的主要痛点是，传统管理软件费用在十几万甚至上百万，需要配备专门的IT团队去维护，这对中小仓库来说是笔不小的开支;另外，传统软件都是以项目的形式去卖，无法满足中小仓库的个性化需求。
由于掌握各个仓库的资源流通、货物进出、财务进账等信息，后台通过大数据计算分析得出客户货物的进出仓规律、销售规律、资金规律、现金流规律。
　　云擎WMS的主要用户有4类：一般电商仓储、速递物流仓储、跨境电商仓储以及连锁超市。
近两年O2O的爆发，需要仓库离社区越近越好，但是仓库服务商一般面积大、离市区远。
目前客户接近200家，已服务300家仓库，已覆盖北京、上海、广州、郑州、武汉等城市，服务品牌包括京东全球购、波司登、德邦、永辉超市等。
如果将社区门店整合进来，把仓库的功能延伸到社区，一方面增加了门店的收入，另一方面也解决了O2O商家的需求。
系统支持多种业务模式，兼顾B2B、B2C、O2O等多种作业需求，仓库可根据业务需求、资源状况等因素实时调整(延长或缩短)出入库的作业流程。
　　当平台聚合了足够的中小仓库，就为云仓平台的建立提供了基础。
　　这套系统同时支持网页、电脑客户端、平板客户端及手持客户端等多种终端形态，用户登录后即可申请使用，无需购买硬件设施并部署。
另外还提供付费咨询顾问服务，帮助中小仓库优化策略，介绍资源
年龄的改变意味着很多东西都在改变。
所以无印良品取得了市场的成功，最终走出了日本，走向了世界。
　　一个茶缸、一把牙刷、一条毛巾，这些东西是我每天都会去用的。
　　京东和天猫是什么，是&ldquo;好不好&rdquo;，是品牌电商。
为什么会是这个局面?在中国天猫和京东这种平台很强势，而在美国却是品牌官网强势?　　因为当我们解决了&ldquo;有没有&rdquo;、&ldquo;好不好&rdquo;的问题后，我们有可能看的就是&ldquo;美不美&rdquo;、&ldquo;价值观认同不认同&rdquo;。
　　现有的数据还不包括20后或者30后。
但在今天，品牌必须要与时俱进。
　　为什么呢?传统品牌理论认为，时间对于那些别出心裁的小花样是最无情的。
　　你认定年轻人就是主力消费市场，针对年轻人持续地做、认真地做、好好地做，你一定会不停地取得年轻市场的成功，因为总会有年轻人走进来。
但是五年后呢?　　这就是品牌需要不断迭代的原因。
第一，是中国的主流消费人群在变老，你是不是要跟随他们，这是你要做的一个决定。
但我可以告诉大家的是，京东和天猫的品牌电商渗透率在现在遇到了明显的困难。
在我们已经能够提供足够好的设计和品质之后，用户下一步关心什么?这其实就会使下一步电商会如何。
第二，即使今天的年轻人，其整个诉求也在不断地变化，你要是不是要跟随他们?　　15年前我可以靠做一个假冒的耐克混得风生水起，今天我做个乔丹鞋，也可以还不错。
　　这是什么情况呢?就是你如果定位在这里，即使你在保持品牌的稳定，做得完美情况的前提下，仍然在不断损失市场。
但最终结果是，你做得很好，但是你的市场是在萎缩的。
　　这个时候你卖的就不再是&ldquo;好不好&rdquo;了，你卖的，是你品牌的价值观、定位、设计。
这使得无印良品不得不去做品牌迭代，而且，做得特别成功。
　　如果你不想面对你的市场不停萎缩的窘境，如果你不打算只做市场20%的份额，有野心做到25%，你就要考虑一下你的品牌迭代的问题。
　　80后和90后在哪里花钱呢?电商。
如果我们的生活节奏还像上个世纪七十年代一样，这种说法没有什么问题。
　　在这种时候，一个能够完整控制的、能够表达这个品牌所有态度、设计和价值观的官网，更容易唤起消费者的情感，更容易让他认同这个品牌，促进消费。
因为它只能去和百元店去竞争，然而，再便宜也便宜不过百元店的商品。
要去做一个新的子品牌，去跟随中国人口结构中最宽的那个市场。
　　为什么这么说?　　像是针对年轻人的品牌Swatch，它只要针对18岁到24岁这个人群，把这个定位找准，持续地、认真地、好好地做，就一定会不停地取得市场成功，总会有年轻人进来。
品牌意味着设计品质、服务等附属价值。
它们恰恰是最应该被第一流设计师设计的东西。
　　无印良品请了全日本第一流的设计师，包括原研哉、深泽直人、杉本贵志、小池一子，让他们去设计日常生活中最小、最不起眼的那些杂货。
　　这意味着如果你的品牌想保证针对人群的年龄和价值观不变的话，你的市场大盘会以每年一两千万的速度不停缩减。
　　现代人对品牌的要求，不再是&ldquo;有没有&rdquo;、&ldquo;好不好&rdquo;、产品美不美、产品价值观更重要　　一旦你想应对这种人口结构的变化，你就又要问自己一个问题：今天的80后和90后，会有什么样的变化。
　　我定位我的产品是针对年轻人，我去做他们的市场，强调自己的定位。
无印良品的&ldquo;无印&rdquo;，就是没有品牌的意思。
但我想说的是，80后和90后在未来的一段时间内，在他们过了40岁之前，都将是中国市场的主力。
　　但事实上，无印良品做了一段是时间，就在日本市场做不下去了。
做品牌，只要一个大创意和一个核心资产，持续重复下去，就是最好的办法。
参考前三者，80后、90后、00后是逐渐递减的。
　　今天的手机行业，中国品牌已经把国际品牌清理出去了，除了苹果。
　　这个品牌创立的初衷定位，是：わけあって安い&mdash;&mdash;有理由的便宜。
　　在美国的电商销售额中，品牌自有电商的销售额一直在增长。
　　主流消费人群市场不断萎缩，品牌迭代在今天决定中国企业的生死　　实际上，日本时尚是一个相对进化缓慢的市场。
根据统计数据，80后人口数量为1.94亿，90后人口数量为1.71亿，00后人口数量是1.59亿，10后的现在还不太准，我们先不用考虑。
　　其实，迭代品牌是传统的品牌理论认知有点违背的。
　　其实我并没有一个正确答案，神才能预测未来。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　当然，你说我不迭代，我是云南卷烟厂，那我觉得你问题也不大。
　　但很可惜，在中国不是这种情况。
但很不幸的是，我们并不是在那么静态的市场上。
而最终它把&ldquo;没有品牌&rdquo;这个词打成了一个品牌，也是业界奇葩了。
　　因为中国出生人口的数量是在递减的。
过去的10-15年他们可能在淘宝上花钱，在今天，他们可能会在京东和天猫上花钱。
　　他们将不仅仅是年龄的改变。
　　尽管这是一个非常非常大的话题，但是我们用电商这个小角度去切入。
　　中国的主流消费人群在变老，你要不要跟随他们?中国的今天的年轻人，整个诉求也在不断变化，你要不要跟随他们?　　魅族科技副总裁李楠说，在今天，品牌的迭代决定中国企业的生死。
　　但是，你的市场大盘却会以每年一两千万的速度不停缩减。
　　这是需要你去做的一个决定。
但另一方面，它不再说自己是便宜的杂货了。
今天被公认为&ldquo;设计杂货&rdquo;了。
　　通过这个理念，无印良品成功地定义了和迭代了自己的品牌。
消费者不去在乎花60块钱买的耐克是真的还是假的。
而不是我在一个大的货架上，摆一件我的商品而已。
　　因为中国出生人口的数量是在递减的。
但即使在这个市场上，一个品牌想要持续生存，也需要去做自己品牌的更新和迭代。
　　通过品牌迭代，无印良品将&ldquo;无品牌&rdquo;打造成为知名品牌　　我们来看一下，无印良品是如何迭代自己的品牌的。
这个&ldquo;理由&rdquo;是什么?没有品牌、没有好的包装、没有推广宣传，但是我的东西是好东西，所以我便宜。
　　我们把我们的主流消费人群从淘宝转移到京东和天猫，意味着现今中国人已经解决了&ldquo;有没有&rdquo;的问题，开始关注&ldquo;好不好&rdquo;的问题了。
在整个互联网渗透率、整个消费潮流不会改变的时候，京东和天猫的品牌电商渗透率遇到困难的时候，下一个电商的形态是什么?这个东西为什么跟80后、90后这个主流消费人群相关呢?　　淘宝是什么?淘宝的本质上是&ldquo;有没有&rdquo;。
　　无印良品是怎么做的呢?它用一个词换掉了&ldquo;便宜&rdquo;，这个词是&ldquo;设计&rdquo;。
　　所以品牌的迭代，在两方面如此重要。
　　这件事实际上形成了巨大的反差。
　　那么在中国呢?我想说，其实更严重一点：品牌迭代在今天将会决定中国企业的生死
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　乡村旅游方兴未艾已上升到国家战略　　随着消费升级，城市人到农村休闲度假已经成为一种时尚，旅游业正在由城市向农村、由景区向田园、由游览向体验转变，乡村旅游方兴未艾。
彼时，正在火热发展的民宿，尤其是乡村民宿再度引发了社会各界的高度关注。
　　2、乡村民宿邂逅现代科技，打造智能民宿。
因此，乡村民宿经营者应该深度发展民宿经济，支持有条件的古民居进行多元化开发，挖掘文化内涵，争取政府和短租平台支持，打造规范化、特色化、规模化的乡村民宿经济。
《中国乡村旅游发展指数报告》指出，今年是中国"大乡村旅游时代"的元年，乡村旅游已成为人们新的度假方式。
因此，乡村民宿作为新兴的势力，可以借助品牌短租企业的实力，在民宿的非标准化与标准化运营上制定规范，利用民宿企业的用户群来形成本民宿的粉丝群，借助在线短租平台进行宣传推广，提高用户认知度。
　　4、开展ppp运作模式(政府和社会资本合作：Public-PrivatePartnership)，与政府和社会资本合作。
　　第二，食宿作为乡村旅游的重中之重，帮助村民快速增收。
现在的民宿开始朝着科技化的方向发展，乡村民宿除了应该和在线短租科技型网站合作以外，还应该在软件、硬件上增加现代科技元素。
不过，乡村民宿多是在个人村民手中，存在民宿地域分布分散，质量参差不齐，经营状况难控制，宣传推广难等问题，所以对于民宿经营者来说，未来发展之路到底在哪里?　　1、乡村民宿和民宿企业合作，借力造力。
两会上，乡村旅游更是上升到国家战略层面，可见，乡村旅游的发展更是大势所趋。
例如现在智能门锁越来越受欢迎，乡村民宿经营者可以在新建的民宿内安装此类工具，可以为游客提供更加先进、更加安全的住宿体验。
当地的特色食品和民宿，可以在旅游旺季帮助当地村民实现快速增收，提高当地居民整体收入水平。
　　第三，增加就业机会，提升村民幸福感。
VR、直播平台等带有科技性元素的宣传手段，乡村民宿建设、宣传可以融入此类先进的宣传方式，形成本土文化和现代科技元素的完美结合。
　　2017年的两会闭幕，民宿短租和乡村旅游因为被多次提到而成为了开年热词。
村民可以借助当地旅游业发展的机会，开办农家餐馆、开放农家院供游客食宿。
2月5日，《中共中央、国务院关于深入推进农业供给侧结构性改革加快培育农业农村发展新动能的若干意见》发布，明确提出&ldquo;将大力发展富有乡村特色的民宿和养生养老基地&rdquo;。
乡村民宿想要快速发展的核心是完善服务。
　　综合来说，乡村旅游带动了乡村民宿的兴起，而乡村民宿更在经济和精神两大层面上造福当地人。
木鸟短租平台开通的地主之谊即是如此，鼓励房东为房客提供更多种类的旅游增值服务，让房客参与更多的本土化活动，使其拥有更深度的旅行体验。
　　出门旅游，食宿必不可少，乡村旅游也不例外。
国家之所以如此重视乡村旅游，原因有三：　　第一，乡村旅游满足升级后的旅游需求，同时还能带动当地经济发展，一举两得。
通过大数据推演预测，未来中国乡村旅游热还将持续10年以上，2025年达到近30亿人次。
　　乡村旅游带动乡村民宿发展路在何方　　乡村旅游的快速发展，也让乡村民宿业如沐春风。
发展当地旅游资源，为村民增加就业、创业机会，吸引外地务工人员归巢，家庭团圆、收入稳定，促进社会安定与和谐的同时，村民幸福感也得以提升。
在线短租企业在技术、民宿运营等方面，具有丰富的经验，像木鸟短租这类代表性的短租平台，成立至今，已有5年发展历史，在全国有近40万套民宿房源，目前在市场具有一定的品牌知名度。
　　在一些风景秀美的偏远农村，外出打工可能是唯一的挣钱方式，也因此，许多乡村成了空巢老人和留守儿童的聚集地。
如此巨大的乡村旅游市场所带来的经济效益可想而知，乡村旅游火热可见一斑。
　　3、完善住宿为核心的服务，打造用户精致旅行体验。
此外，在今年两会上，多位代表委员提及乡村旅游建设时，都谈到了要提高乡村食宿接待能力。
乡村民宿经营者和政府开展合作，由政府牵头社会资本，开发新景点，进行民宿规模性投资和建设，完善软件、硬件等系列配套，安排民宿经营者进行统一培训、学习，形成系统化、规范化的民宿体系。
在旅行中，住宿需求只是其中之一，游客还有观景、租车、预订门票、餐饮等其他需求，这就对民宿经营者提出了新的要求，他们不仅需要为游客提供良好的住宿环境，还需要为其提供租车、订票、导游等服务内容。
　　旅游消费升级，人们厌倦了节假日人群扎堆的大众旅游地，反而是一些小众旅游地更受欢迎，乡村旅游脱颖而出：回归田园生活，享受悠闲的度假时光
高级会员，对应更多的特权，对应更好的价格。
我就和他们说，你们千万别这样做，你把这400家都搬进来，跟没有搬进来一样，因为线下的蛋糕已经不够分了，我搬到线上来的蛋糕一定也不够分。
在阿里整整5年，马云从来没对我发怒过，包括当时阿里B2B在香港上市，股票从40跌到4块以下，马云都没有给我打过电话，也没给我提高过嗓门。
企业为平台出力，也能获得特权特价。
做B2B你可以大量使用皇军、也可以使用伪军，也可以皇伪结合&mdash;&mdash;简单点说就是用直销还是用代理和加盟。
那么怎么解决这个问题?　　今天很多人都觉得交易是B2B最好的模式，所以我们看到他们开始就做一个交易平台，围绕交易来做。
所以，如果你的平台没有考虑到B2B交易的自带账期，自带金融属性，你就很难把交易做起来。
要从骨子里放弃对于2B交易价格透明的追求。
北京现在的蔡市长曾经在杭州工作过，他担任浙江省委组织部长期间，第一个开通了个人的微博，并且很快赢得了6、700万粉丝，成了网络大V，但相比之下，当时浙江省委组织部的微博却只有6、7万的粉丝。
小企业的利润不是省出来的，是干出来的。
美国零售界的COSCO最近很火，它主打的首先就是省、其次是好，但缺点是位置太远，去那里不够快，另外沃尔玛单品2万-3万SKU(库存量单位)，COSCO只有7000，例如它的牙膏品种不超过3种，选择不够多。
如果这种B2B做不了，那就退而求其次，至少让你的上游或者下游有一头是中小企业。
快也不重要，因为采购非常有计划性。
　　首先，B2B的中远期属性自古有之，人类贸易的历史超过千年，而凡是贸易，只要不是现货交易，就都是中远期的：我和你定了个协议，签了约，你过一个月以后给我提供服务，过一个月以后给我发货。
　　&nbsp;　　十个问题讲完，最后再总结一下：　　这十个问题，对于交易型B2B是完全适用的，1、2、6、7、10适用于服务型B2B。
　　中远期属性还延伸出一个计划的问题，这也是B2B和B2C的另外一个区别：C基本上是没有计划性的，做消费者你不用考虑计划，所以今天上街发现有摩拜单车我骑了就走，双十一东西很便宜就买了很多原本不需要的东西。
关于这一点我已经讲过很多次，但我在这还是要再次感谢马云。
2B也如此，因为B2B归根到底是商人对商人。
所以，做B2B，一定要保证至少一头是长尾，如果两头都是长尾，那价值就更高了。
传统上，货没卖出去之前，要囤货，但囤货就需要仓储，而且仓储时间越长，成本越高，要是冷库仓储，价格就更贵。
　　第三，抓复购率，看是否重复使用。
一旦货的风险锁定，我就可以在另一端做中远期交易。
哪些可以构建先发优势?多账户体系，客户分类分级，有了这些，你的客户才会对你产生粘性，很难被其他平台挖走。
　　地推不可缺少，也不是只是中国特色，salesforce也要做地推。
但同2C一样，你也需要在这四个字中做出取舍。
比如一些中小餐厅，它一个月只能用10桶油，就不会因为便宜就买20桶油。
　　首先是采购交易量不同价格就不会一样，买100双鞋子和买10000双的价格不可能一样;其次是付款方式不一样价格也会不一样，现款现货和预付款和账期付款都有区别;提货地点不一样，价格也不一样;提货方式不一样，价格也不会一样。
当时我们觉得，撤了一个商人社区入口，把这个地方换成广告，一年能赚8000万到一个亿的收入，何乐而不为?可是马云发现了这个，半夜给我打电话，说卫哲，你想钱想疯了?你把这个(入口)去掉，是把我们的命根子都切掉了，这是我们的命根子啊，你不要以为这个东西不产生交易，不产生一分钱的收入就没用，你想过没有，哪有B2B企业天天来我们网站采购的?没有的，不可能的。
　　但是也不能盲目迷信地推，不能只靠地推。
　　问题九：B2B供应链金融核心是基于&ldquo;链&rdquo;和&ldquo;贷&rdquo;，&ldquo;判得准&rdquo;&ldquo;看得住&rdquo;&ldquo;卖得掉&rdquo;　　要做B2B交易，就必须考虑金融。
　　为了应对这个问题，我们就开发子母账户，具体用子母账户做什么?很简单，我们就用它给业务员的老板发报告，告诉他业务员每天登录使用阿里巴巴的时间情况，对信息的反馈情况等等。
怎么办?我说你应该只选其中3家企业。
　　一种是&ldquo;供应链金融&rdquo;。
这就等于业务员炒掉了阿里巴巴。
SaaS服务对象有大企业和小企业两类，它们的需求不尽相同。
因为很多企业都是需要多人共同决定要不要使用服务。
阿里巴巴的排名，就是商机分配、就是特权。
B2B不是一个做蛋糕的东西，你作为平台可以让你的蛋糕变大，但是整个行业并不因为有你的存在而变大。
要解决这个问题，就要考虑两个报价方法：第一，把交易条件的种种独特性包含到你的报价体系里面去。
为什么呢?原来，当业务员使用阿里巴巴账户时，他可能因为不熟练使用方法而不经常操作使用阿里账户，没有发挥阿里账户的价值，但业务员不会把这种问题归咎于自己，反而他会和老板说&ldquo;阿里这个效果不好、咱不用了&rdquo;。
　　问题四：B2B撮合交易的有意义和没意义　　本来线下有交易，搬到上线去，有意义吗?撮合交易的关键是搓完了第一把之后做什么。
　　但与决定做平台还是自营更重要的是，是要把客户利益放在第一。
每年糖厂收甘蔗的季节都特别缺钱，但你不能把钱借给他，因为直接给他，他不去买甘蔗，而是去买房子股票怎么办。
　　最早B2B的很多活下来的公司都是靠资讯或者工具收费的。
撮合还分真撮合假撮合，严格的真撮合，是款、票从平台上走一遍。
　　到一个新市场，先做覆盖率。
我们就是来帮助这些过剩行业加速去产能、去库存的。
但不同行业、不同规模的企业，在创业的不同阶段，对这四个字的需求是不一样的，这里没有标准答案。
　　另外，价格、采购成本都是企业的核心机密，不能轻易让同行等知晓。
但如果我们做个B2B平台，能够把中小企业的需求聚集起来，那么我们也可以去以同样的价格包船，这就是我们让中小企业无限接近了沃尔玛包船的待遇。
　　&nbsp;　　&nbsp;　　嘉御基金创始人卫哲演讲时台下认真的场景　　总结　　五点本质讲完，我总结一句，这句话就是马云给阿里巴巴定的使命：让天下没有难做的生意。
　　中小企业不会在乎&ldquo;协同&rdquo;，夫妻老婆店也不需要用钉钉。
做了平台，又觉得要维持三公原则，做了平台再做自营就是既做运动员又做裁判员，怕引起误会。
它真的不能解放全人类，而只能在同行业，或者同一个地区内，让一部分企业跟着你先富起来。
现在很多对供应链金融的理解是不对的，以为你买你卖有账期就是供应链金融，但实际上这只是供应的一个环，而不是一条链。
　　第二种是做&ldquo;货金融&rdquo;。
但是他天天来商人社区是有可能的，甚至是必须的啊。
很多B2B企业会对客户说，通过&ldquo;去中间化让价格透明&rdquo;这一点是做不到的，不存在这样的逻辑。
这三个流都要算清楚，算清之后，就要单点突破，不要求三点都赚钱，而是要先在一个或两个点上获得利润。
这些都是2B的独特性，既然独特，就无法改变，互联网也不能改变它。
　　这里要说一个&ldquo;三把枪理论&rdquo;。
所以说，COSCO是为了省和好，牺牲了快和多。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
什么叫让天下没有难做的生意?要回答这个问题，我们首先要想一下，天下谁做生意比较难?是的，做生意没有不难的，但是显然，中小企业做生意确实比大企业要难。
否则，如果只要一切半自动、全自动了，整个客户就和拉他来的第一个销售地推没有任何关系了，那就没有人再愿意去做半自动全自动的推进了。
做货金融关键在于三个词，&ldquo;判得准&rdquo;&ldquo;看得住&rdquo;&ldquo;卖得掉&rdquo;，这三个词缺一不可，顺序不能错。
但今天很多人却觉得交易是B2B最好的模式，因为他们发现资讯赚不了钱，社区赚不了钱，工具赚不了钱，所以就不做了，可是你离开这三样东西，你怎么和你的用户保持一个高频的接触?　　所以这是我想说的第二个B2B的本质。
行业变热，意味着会有更多人和钱进入。
　　我们知道，阿里的基本收费模式之一就是年费制，而凡是年费模式，我们就会关心续费问题，但我们发现当时续费率在不断下降。
也可以搞拍卖，让糖厂把原来5000吨成交的糖以5100卖出去，甚至更高价格。
什么是链，两个环扣在一起才叫链。
　　企业如何获得更高的等级?要出力出钱。
但是我想说交易是很难黏住你客户的，因为交易是公司行为，公司行为是低频的，低频的交易怎么能黏住你的客户?　　那应该怎么办?关注交易以外的三样东西：社区、资讯、工具。
传统线下存在了1000年、2000年的B2B交易中本身就自带金融属性。
　　所以让天下没有难做的生意这句话，其实不仅是阿里一家公司的使命，而是我们所有B2B企业的使命。
　　B2B不做蛋糕，它只是切蛋糕的，B2B是让这个行业效率变高了。
所以B2B的第四个本质就是自带金融属性。
　　问题七：B2B的平台和自营　　阿里巴巴一成功，都觉得做平台才能做大。
比如采购部门的动作要连接财务部门，因此他们都需要有账号。
　　总结一下：2C都要分类分级，2B更是如此。
　　归根结底，中小企业最喜欢按效果付钱，关注用了或没用、有我或没我的结果是否不同，商机多了没有。
　　当年我曾跟马云说，你无论如何要让阿里金融向我汇报一到两年，因为没有阿里金融向我汇报一到两年，我不能够把交易做起来。
B2B是一把机关枪，但我如果给每个人都发一把，大家火力都猛了，那和不发机关枪有什么区别?所以我只能把先进的武器发给那些有能力，有意愿的人。
还可以搞中远期买卖，例如让不同提货时间的企业合在一起和糖厂谈判，以获得更为优惠的价格。
因为是2005、06年马云和我讲的一句话让我看懂了这个本质。
所以这句话的理解就是，互联网也好，电商也好，作为一个B2B，你到底有没有可能让中小企业无限接近那些同行业大企业所享受的产品及服务的价值和标准。
SaaS是我自己的最适合?还是平台加盟商更适合?这些都要看怎么样让客户利益最大化。
在淘宝的最初，出力比出钱更重要。
　　今天的B2B所涉及的中国企业，基本上都存在产能过剩，我们大家实际上都是在一个产能过剩的行业里面做B2B。
　　当年在阿里巴巴，我们有些能力很强的地推告诉我说我们去哪儿吧，那里很多是做塑料和注塑机的，我们可以用两三个月的时间把400家企业都变成阿里的会员。
你要自问，是平台服务还是自营服务能对客户的多快好省利益最大化?如果你的客户痛点是快，为了客户利益，你就可能要做自营，当然同样的客户痛点，也可以用不同的方式解决，例如淘宝是通过商家PK来获得低价，但2B可以靠自营，通过对卖家统一交易条件来实现低价。
但与2C相比，B的分类分级大不一样。
交易型B2B如此，服务型也是如此。
　　04　　B2B自带金融属性　　只要不是当场一手交钱一手交货，只要有账期，那就是金融。
　　2C经常通过用户画像来掌握用户特征，2B则很难。
我们把地推叫手动步枪，打一枪拉一次栓，它的优点是准确、但缺点是慢、不能规模化。
此外，因为你的货出仓在我这里，我对你的货的质量数量等非常了解，所以我还可以优先在互联网上推销你的产品。
　　但小企业不会没有机会，大企业更不会没有计划。
　　地推怎么考核?很简单，在不同的阶段抓四个率：覆盖率、转换率、复购率、渗透率。
只有地推才能找到企业的关键人，因为企业的关键人不是网络上能找到的，各个企业的部门设置都不一样。
这不是内部管理问题，是必须要让客户知道的，而且教育客户知道。
CRM、ERP这些软件对于中小企业而言，就是商机转换工具。
　　问题五：B2B重要的交易形态：拍卖、团购、中远期，核心是&ldquo;聚&rdquo;　　获得真实撮合交易的数据的目的在于将其应用于交易。
　　B2B的春天来了，且快进入夏天，但这不是好事情。
但平台要鼓励出力的人，不能说平台都是土豪。
现实中，除非是100%现款现货，否则剩下的交易都有金融问题。
但现在很多商业计划书给我们看的都是假撮合，统计口径而已。
所以跟B2C不一样，我们B2B做的任何一个行业，都只能帮助那部分最优秀的、愿意相信我们中小企业，我们利用电子商务、利用互联网帮他们先富起来。
得到了这些数据我们能做什么呢?我们可以搞团购，让多家采购规模相似同一地区的食品企业以更低价格买入糖。
　　五星电器的汪总出来做了一个家电的B2B企业，起步的时候我就告诉他，汪总你要想明白，你给一个镇上全部的家电零售企业供货跟你没有供货的结果是一样的。
　　例如对于糖的采购，多根本不重要，因为我们只有国家一级、国家二级白砂糖两种。
　　&nbsp;　　问题六：B2B体验在于：多、快、好、省　　2B、2C用户的用户体验本质是一致的，都是要围着多快好省这四个字展开。
例如从烟台运到北京的苹果，价差就包含以上多种成本在里面。
　　02　　B2B一定比B2C更低频，粘性靠社区、资讯和工具　　B2C的互联网一定要做高频运营，因为高频一定比低频好。
　　附：卫哲《B2B的十大核心问题》　　&nbsp;　　问题一：多人决策性质&amp;多账户设置　　第一个问题是B2B的最重要问题。
如何做到四个率的提升?那就要找到反对这四个率的理由，覆盖率有了，为什么不转换，转换率有了为什么没有复购?复购率有了为什么渗透率不高?反对理由都消灭光，剩下的就是使用你的理由了。
一个公司月采购100万，在你这里花了10万，为什么那90万不在你这里?一个产品，该有20人用，还有10个人没用，还有50%没渗透。
特价比较好理解，就是价格更优惠。
这一点一定要清楚，今天提供服务的载体和受众，都是一个个企业家和一个个商人，而不是一个企业或者一家公司，在互联网时代，一个组织或一个机构是黏不住人的，黏住人的一定是人黏人，人拉人。
举个例子，我们发现某食品厂每个月买100吨糖，价格5000/吨，连续三个月购买。
　　阿联酋航空进中国，直接给我送了张黑卡。
对中小企业服务的宗旨，就是让你的平台能够让中小企业的待遇无限接近大企业，甚至可以超过大企业所享受的服务和产品的价格和标准。
特权可以让一些客户具有相对的优先权，比如高尔夫的会员，某些百货商店的会员，拥有会员意味着可以享受到普通客户无法享受到的服务。
大家如果有先发优势，要快点把壁垒建构起来。
　　在这个例子中，我们赚到了什么钱?我放弃了物流(仓储费用不要了)，赚取的是交易费和可能存在的供应链金融的钱。
　　再举个例子，广西桉树板运到山东去，原来是用汽车运，速度快，但是成本高，后来我们改用船运，运输时间从几天变成了2-3周。
卖糖的一个月卖了10000吨，5000成交了5000吨，5100成交了3000吨，5200卖了2000吨。
　　服务类B2B也是如此，传统软件企业在销售软件的时候，其实把包括售后服务等在内的所有成本都打包给了买家，整个过程不透明。
　　设置什么账户，没有标准答案，要根据你的服务具体确定。
全自动就是自主操作、自动续费，不再需要我们人肉介入。
成功的B2B一定是团结一部分，同时加速另一部分的灭亡。
淘宝三年免费，走的是客户出力的路子：让客户帮淘宝拉更多的买家，并推出对淘宝客户的综合评级打分指标，这个指标关注产品发布、小二被投诉率、店的评分。
　　因为地推重要，所以打造一支地推团队，对于B2B企业非常重要。
以前，沃尔玛在中国做采购，能够包一辆船把货运出去，但我们中小企业就很惨，别说包一辆船，有的时候连一个集装箱货柜都放不满。
之前传统企业比较能接受的是买的多级别高，&ldquo;出钱对应特价&rdquo;。
最初的时候，你可以以一周、一个月、甚至一季度，只做覆盖率这一件事，覆盖全部客户，让他们开户。
　　但要把四个字同时做到，无论对于2C还是2B都不可能，都要取舍。
但是B2B业务不同，它一定是低频的，一定比B2C低。
比如我们投资的中农网是做糖交易的，其实糖这个产业上游已经高度集中了，但为什么我们还能做成呢?就是因为在产业下游有数不清的糕点厂、饮料店，它们都需要卖糖，所以这个B2B才能做成。
　　05　　B2B一定让一部分小B先富起来，B2B做不了大蛋糕，更善于切蛋糕　　B2C可能会导致产生新的需求，比如说对于骑车的人，免费便宜的共享单车可能让不骑车的人变成骑车的，但B2B不一样，它不会把一个行业的蛋糕做大，它和B2C不一样。
　　问题八：B2B信息流、物流、资金流单点突破，不求三点都赚钱　　传统的B2B业务，往往是黑箱操作，将信息成本，物流成本，资金成本等混合在一起，然后以最终的价格来体现。
　　所以不要纠结自营还是平台，客户利益第一。
这么一弄，整个烟台的苹果，都愿意放在我的冷库里面来。
半自动就是在有限人力辅助的情况下，逐渐向全自动过渡。
淘宝当年没有做可进可退，它是把等级设成了只进不退的红心-钻石-皇冠-金冠模式。
　　交易型账户设置相对简单，经常我们都会对其进行子母账户设置，也就是说，要有操作人员使用的&ldquo;伙计账户&rdquo;;也要有老板账户。
为什么?因为B2B天生是个低频的行业，你一个商家可以天天在网上买东西，在电子商务平台上卖东西，但不应该不可能有哪个B2B天天在网上采购啊。
他当时跟我说，卫哲，千万不要把B2B仅仅理解成企业对企业，因为B2B的第一个本质，其实是商人对商人，或者叫企业家对企业家。
来的数量多了，我就可以从货品中优中选优，仓储货品的整体质量就有了提升，而整体质量提升了，货也变得好卖了，整个仓储的周转速度就提高了。
　　会员等级里，谈特权不费钱，对于绝大多数企业而言，特权就是商机分配。
　　做B2B，不能两头都是大企业，因为这样的话你根本做不了什么：宝钢把钢卖给江南造船厂，跟找钢网有半毛钱的关系?最理想的B2B，是你的上游产品或者服务提供方和你的下游都是中小企业，这样你才是最幸福的，当然这也是最难的。
由此可见，即便互联网时代，传统零售的多快好省追求也没改变，且需要取舍。
B2B本质就是低频，怎么去应对这个本质?就是要在低频的交易以外创造高频的服务。
为什么我敢贷款，因为你的板子在我的船上，风险锁定了。
　　出钱和出力都很重要，这就像打游戏，你没钱买道具，所以每天打十小时，但也允许别人花1000块买把刀，一下子增强实力，这都挺公平。
　　正是因为企业的多人决策特点，所以做B2B产品，就要首先考虑有没有设立&ldquo;多账户体系&rdquo;。
但计划无论大小，毕竟是有计划，这是和C最大的区别。
　　问题二：B2B地推的三把枪、四个率　　B2B要地推，交易、服务型都是如此，这是由B2B的多人决策特点所决定的。
我说，我们只能帮助他们先富起来，让他们活下来。
为了撮合而撮合不但没有意义，通常还会付出额外代价。
　　归根结底，做B2B一定要考虑金融问题。
中小企业的交易和金融是天生一对的。
　　子母账户以外，我们又发现企业还需要平行账号。
在这个例子中，我们没有赚的是资金流的钱，因为我们给这些上游企业的贷款利率都很低，但我们通过运输成本的较低赚到了物流的钱。
SaaS鼻祖，美国的salesforce卖的就是商机，帮助中小企业提高商机的转换能力。
信用等级一定是动态的，芝麻信用是可升可降的。
　　以上四个率做到了，营业收入和交易额是自然的结果。
　　互联网可以对此进行这样的颠覆：在烟台包下一个冷库，然后对商品企业说，你商品入仓，放在这里多少天我也不收费，但出仓交易成功再收交易费。
运输速度变慢了，但是我们在中间解决了其他问题：原来这个行业的上游特别缺钱，而且银行一般不敢贷款。
　　尊敬的彭院长!各位盛景网联的朋友大家下午好：　　&nbsp;　　我经常说，做B2B就是要有苦逼的心态，2B的精神，在时代的春天做很牛逼的事。
阿里巴巴的创新在于，先不谈钱，我给你的是特权，要你的是为平台出力。
只有大企业才会关注省钱，才能省出利润。
谁的综合评级分数越高，越能够获得推荐。
如何让客户去升级打怪，那就要告诉客户出力比出钱重要。
谈B2B的本质，实际上就是看它和B2C的本质区别。
交易费怎么收?苹果从入仓到出仓的行业平均天数是在冷库放60天，那我们规定，交易成功，我只收你相当于30天仓储费的钱。
　　产品或服务是否具有强粘性，难以替代，关键取决于渗透率高低，一旦形成高渗透率，这个客户就很难切换了。
但我们通过对业务流程的梳理，就可以知道哪些地方的成本和价格对应关系，如此就可以在别人收费的地方提供免费，突破壁垒，同时获得新的盈利方式。
　　分级不是内部的事儿，是要像淘宝一样，要做显性分级，让客户知道，打明显标签。
　　B2C互联网是这样，B2B也是一样。
怎么让企业给你出力?把自己想干的事儿，让客户帮你干。
刚才我们讲的苹果、桉板的例子，并不是供应链金融，但是我把货控住了，我做的是货金融。
　　什么样的B2B是成功的?绝对不是那种帮助所有行业企业的，你做不到。
C不一样，使用、决策、买单是同一人。
于是阿里就增加了账户功能，使得母账号可以把所有子账号信息归集，业务员走了客户不走;再后来，母账号有了产品报价审批功能。
我就放那儿了，9个月没用，后来他们给我打电话，说你一次也没飞过，要是未来三个月不飞，你就降为金卡了。
这样，老板就可以及时发现业务员是否及时使用了阿里的账户，而业务员也因此变得更加积极使用阿里的账户。
要让手动地推的业务员能够分享他拉来客户终生所产生的利润，只有这样，地推人员才有动力去推动客户转向半自动、全自动交易。
不过传统企业对特权理解不够，过于喜欢谈钱。
　　例子简单，但它足以说明在互联网时代，你用一个组织，用一个企业去黏住另一个企业是不可能的。
　　&nbsp;　　01　　B2B是BusinesstoBusiness(企业对企业)+BusinesmantoBusinessman(商人对商人)　　B2B首要本质是，它不是简单的企业对企业，而是企业对企业加上商人对商人。
　　计划这里面有什么规律呢?据我观察，就是企业越小计划越差，计划越短，企业越大，计划越长。
　　C很简单，在淘宝也好，京东也好，基本上是现款现货，最多现在给你打个白条，跟你谈一点消费金融，而且使用消费金融的人实际上比例很少。
但无论是代理加盟还是直销，都需要地推，都需要建设地推队伍，管理地推质量。
供应链金融要至少涉及两个交易环节，要有两个交易场景。
　　互联网时代的B2B交易，要想办法把这个三个流的成本重新算清楚。
因为这三样东西都是高频的，是可以黏住人的，为什么它们能黏住人?因为和交易是公司行为不同，社区、资讯和工具，都是商人的行为。
　　一定要做金融，怎么做?只有两种做法。
哪40家?最愿意拥抱互联网，拥抱电子商务的那40家。
　　不论是交易型还是服务型的B2B，它都是一个比2C，比消费端频率要低的东西，这是B2B的第二个本质。
&ldquo;判得准&rdquo;是什么?知道苹果、糖多少钱一吨，依靠SaaS、了解抵押物的价值;&ldquo;看得住&rdquo;，就是保证货权得在你的手里面。
　　拍卖，团购，中远期，三件事的核心是聚，聚是B2B最大价值所在。
省钱也不是和中小企业核心的卖点。
用户画像怎么能知道一个企业的关键决策人是老板的小三这种问题呢?所以地推是必须的。
要么守卫大棒子守着，要么海上漂着;&ldquo;卖得掉&rdquo;就是要确保最后货不会砸在手里，我们能够迅速卖得掉。
但支付宝从第一天开始就是可进可退的，因为它的会员等级就是信用等级。
如果觉得今天的内容有点多，那么就主要记住第一条和这一条。
为什么要设置这样的账户，因为这两者的需求是不一样的，而这一点也是阿里从实践中总结出来的。
所以我们说B2B很残酷，你进入一个行业的时候，是加速这个行业的去库存、去产能，而绝对不可能做到让每个企业都活下来。
人类绝大部分的贸易行为都是中远期行为。
我们在设计2B产品的时候一定要清楚，绝对不要以为你的产品是给企业用的，你要问的问题应该是，这个产品是给企业中的谁用的，哪一个岗位用的。
第二种方法，&ldquo;白手套体系&rdquo;，就是分层报价，和沃尔玛谈与和个体户谈，价格不能一样。
我们进来之后告诉他们，我们改变你的运输方式的同时以更低的利率给你提供贷款。
信息流就是通过信息不对称可以赚到多少钱，资金流就是通过垫资等方式获得的资金成本收益，还有物流。
　　那怎么解决从手动到半自动和全自动的问题?最重要的是要设置好对地推人员的激励制度。
　　子母账户一开始或许只是阿里为了提高续费率的一个方法，但老板后来的确发现它很好用，因此不断提出新的需求，比如希望这个账户能够防止业务员带走客户或者公司信息。
阿里巴巴B2B最先分类分级，同时做到特权特价，但当时没有考虑出力问题。
相反，成功的B2B企业，肯定是在为企业中的人提供服务。
为什么说做B2B苦逼2B?因为我们听到的多数融资的故事，资本的故事，通常都是2C、是面向消费者的狂欢，但B2B却是在幕后的，它不是每个消费者都每天接触到，也不是天天在街上能够看到，更不用说做B2B本身就是一件很难的事儿。
　　和2C不同，2B的特点是多账户，多决策;2B业务一定要做好分类分级。
　　以社区、资讯等方法创造高频服务黏住企业，马云很早就想清楚了这个事儿。
让天下没有难做的生意，就是一定要想办法服务中小企业。
比如盛景网联，它之所以能够成功，肯定是因为它在设计每一堂课，每一个内容之前，首先想的是企业当中哪一个人适合来听这门课，而不仅仅是在想哪一类企业最适合B2B，不要停留在企业对企业，而更多应该是企业家对企业家，商人对商人，这是我们说的第一点。
即便是最小单位的B，夫妻老婆店，也是两人决策，两个人也有不同分工。
　　B2B的五大本质　　今天首先跟大家分享的是B2B的五大本质问题。
　　某些企业对化学试剂的需求，不太关注省和快，但必须要求种类多，也要求质量好，否则质量不好，发生爆炸怎么办?　　同一个行业的两类企业需求往往也不一样，因为他们背后的商人需求不同。
只有有信用期交易，都是含金融的。
　　虽然如此，也不能没有网上价格，否则无法实现自动交易，B2B就回到了简单的信息服务，交易双方得在网上聊天、见面，效率很低。
不但如此，只要你货在仓库，我还可以给你垫资，先借给你相当于商品价值50%的资金。
不要和中小企业谈快的问题，因为他们有的是时间，但他们往往资金少，而且最缺是商机。
沃尔玛这样的企业，包括比较有规模的阿里巴巴这样的互联网企业，他一定有年度计划，还有三年战略，但你千万不要跟中小企业谈三年战略，很多的老板是这周决定下个礼拜，这个月决定下个月。
我建议每个公司要设置这样一个手动、半自动、全自动的客户比例指标，并且观察它的变化。
　　2C是有分级的，淘宝的买家卖家都有分级，皇冠买家、三钻买家、五颗心卖家&hellip;&hellip;等等。
　　2B与2C最大的不同点在于，前者是多人决策，多人使用。
B2B和B2C的区别在哪?有五大方面。
所以你要做的是在保证拥有甘蔗货权的前提下，参考甘蔗在榨糖中的成本占比给他贷款，如此一来，你既给他贷了款，但实际上也是替他收了甘蔗，这样就是参与了糖厂和它上游这两个环。
什么叫屌丝享受VIP待遇?以前只有有钱人可以坐着奔驰去机场，但今天，草根可以叫一辆奔驰专车，以自己承受得起的价格去机场。
当然反过来说，阿里的中小企业金融离开交易也做不起来。
股票跌去九成都没找过我，那什么时候马云半夜打电话找我?就是因为有一次我们把一个商人社区的入口撤销，换成卖钱的广告位了。
　　很多B2B企业的硬伤就在于它想的只是为企业做服务，而不是为企业中某一个人做的服务。
这就是可进可退，再强有力的背景，不做贡献就不捧着你。
因为这全部的企业拿了你有效的B2B武器又自相残杀，日子还是不好过。
　　真撮合，走钱走票，能够带来真实客户(银行账户和发票抬头)，获取真实交易数量和交易价格。
所以，传统上的交易，我要为没卖掉的商品付钱，而且卖的越慢成本越高。
这样我们就打破了当地贸易公司的垄断，因为传统的贸易公司基本上都是在靠资金流，提供高利贷等方式赚钱。
了解这一点非常关键，因为我们后面再讲为什么B2B要多账户等问题，就是因为这个首要本质。
尊重客户属性，增强客户粘性，这十个方面，1，10最重要。
互联网B2C是什么?就是尽可能让屌丝能够享受VIP待遇，任何一个B2C企业，只要能做到这一点都算成功了。
　　B2B和B2C虽然有各种区别，但是有一点却一样。
　　互联网电商，淘宝的特点是多、省，京东则追求快和好。
　　问题十：B2B必须分类分级管理&mdash;&mdash;&ldquo;分类分级、特权特价、出力出钱、可进可退&rdquo;　　第十个问题也是最重要的。
这种情况下，除了靠人肉地推，别无他法。
这三种形态并不是互联网的发明，但因为互联网而变得更具有价值，因为互联网能够打破空间和时间限制，从而扩大了这些形态的应用可能性。
　　问题三：B2B交易条件独特，价格难透明　　B2B交易的独特性决定了交易价格透明是难以实现的，B2B价格本身就不该透明。
有账户了，使用了没有?付费了没有?只有使用才是转换。
所以地推一定要进一步向前走，从手动走向半自动，再到全自动。
但是B2B交易，只要不是现款现货，就都有账期，而账期就是类金融的属性。
这样，原来需要60天才能卖掉的货物，如今两周就可以卖掉了。
　　03　　B2B自带中远期属性，有计划　　B2B交易自带两种属性，一个是自带中远期属性，一个是自带金融属性。
我们夫妻老婆店小企业，开个餐厅的，他也一定有采购计划，他并不因为有了你这个平台，有了你这个电商，他就变得买了很多不需要的东西
　　除了&ldquo;乌龙指&rdquo;，&ldquo;一分钱交易&rdquo;是另外一个困扰新三板的现象。
　　&ldquo;协议转让&rdquo;，&ldquo;做市转让&rdquo;，是新三板挂牌股票采取的两种交易方式。
通知称，采取协议转让方式的股票，申报价格应当不高于前收盘价的200%且不低于前收盘价的50%。
他向媒体透露此次错误交易已经&ldquo;撤不了&rdquo;，因误操作一下赔了400万。
后者常被市场质疑有代持、避税、利益输送、内幕交易等性质。
而实际上，事后当事投资人承认，他本想申报的价格为19.70元，结果忘点了小数点。
此举被认为会让&ldquo;乌龙指&rdquo;、&ldquo;一分钱交易&rdquo;现象成为历史。
其中，&ldquo;协议转让&rdquo;的价格完全是买、卖双方协商而定，此前发生多起严重偏离正常股票价格和投资者误操作的现象。
3月9日，一名投资者误以1970元/股价格申报购买2000股宁波水表，该交易申报最终被成交，导致该股票当日股价异常波动。
　　【TechWeb报道】3月27日消息，新三板今起对交易方式为&ldquo;协议转让&rdquo;的股票，设置申报有效价格范围的限制。
(麻晓超)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　比如近日发生的&ldquo;乌龙指&rdquo;事件。
　　此举被认为将有效打击此前困扰新三板&ldquo;协议转让&rdquo;方式股票的&ldquo;乌龙指&rdquo;、&ldquo;一分钱交易&rdquo;现象。
超出该有效价格范围的申报无效;采取协议转让方式的股票，无前收盘价的，成交首日不设申报有效价格范围，自次一转让日起设置申报有效价格范围。
　　&nbsp;　　今起新三板协议转让股票申报价格设限　　3月25日，股转系统官网发布《关于对协议转让股票设置申报有效价格范围的通知》
如果工具类产品死了，那这个创业者也就时不久矣了。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　2、工具重要的是不可替代性。
　　3、解决用户的问题才是最好的用户体验。
　　当本就身处忧患的初期创业者，看到将&ldquo;用完即走&rdquo;当做好的标准产品之神，也开始给&ldquo;QQ邮箱&rdquo;的替代工具添加上游戏、支付、阅读的功能，变成了一个不在纯粹的多属性平台，谁还有自信抱残守缺呢?　　于是&ldquo;工具必死&rdquo;更像是以下几种观点的集中表现：　　1、工具只是产品初期的定位，后期发展势必需要&ldquo;去工具化&rdquo;;　　2、工具类产品的更换成本低，谈不上留存，更谈不上深度运营;　　3、工具类产品的使用场景太过于局限，拓展空间有限;　　4、工具类产品的功能指向明确，很容易在需求解决之后被抛弃;　　于是在这样的恐惧驱动下，几乎所有的工具类产品都开始向着&ldquo;平台化&rdquo;的目标靠近，社交、直播、电商这些对原本核心产品或有益或无益的功能模块，都本着&ldquo;宁肯错杀一千，不肯放过一个&rdquo;的原则疯狂累积。
　　所以真正让创业者感到焦虑的是并不是工具，而是那些&ldquo;工具外壳&rdquo;下隐藏的伪需求。
然而焦虑背后却有一个截然相反的事实：工具并不会死，工具变得更有价值。
　　根据辞海对于&ldquo;工具是工作时使用的器具，是达到、完成或促进某一事物的手段&rdquo;的定义我们可知，工具是一个非独立存在的概念。
　　然而，大而全的布局只能满足用户群的痒点，而解决不了用户的痛点。
　　总之工具类产品并不缺乏潜力，甚至很多工具类产品在不损害用户体验的前提下，漂亮的完成了商业变现。
　　为什么说&ldquo;工具必死&rdquo;是错觉?　　有人相信是一回事，对不对又是另一回事，而&ldquo;工具必死&rdquo;这件事就是许多人相信的错觉。
　　只是，去工具化的工具类产品也并不是悉数上岸，淹死在过河路上的产品仍然不胜枚举。
只要人们无法规避使用场景、无法跳过支付行为，那么人们的选择标准依旧是以技术功能和用户体验为导向的。
　　因此，工具类产品重要的是拥有自己的不可替代性，而不可替代性可以在很多维度上进行实现，比如资源、技术等等。
无数流传在行业里的精神致幻剂，都在引诱者摇摆不定的创业者们，从一个泥潭走入另一个泥潭。
于是相比于可以通过运营进行存活拉新的平台类产品，选择成本低的工具类产品就在这样的环境下，被生死迫在眉睫的创业者抛弃。
　　显而易见的是，诸如H5的产品形态的走红消费了新鲜感，是一种情绪释放之后的效应。
这些维度的独占不断强化着用户的记忆，从而形成惯性思维(比如连不上网就去选择wifi钥匙、拍不好照就去找美图秀秀)。
　　以许多在网络上成功传播的借势营销为例，如之前的&ldquo;苹果红各处红&rdquo;，短时提升一方面得益于以IP热度的借势，另一方面用户也在工具中完成了&ldquo;发起情绪(对IP的喜爱)&mdash;&mdash;解决情绪(找到情感发泄的方式)&mdash;&mdash;情绪释放(完成分享、情感放大)&rdquo;的过程。
　　在资本寒冬的摧残下，为了支撑起给投资人交待的PPT、得到可以获得融资的数据，许多工具在没有稳定需求环境和产品逻辑而仓促而生，无法解决实际问题的工具也本应该被淘汰。
　　这些例子告诉我们，工具类产品同样可以很好地完成商业变现，与此同时也不会损害用户的体验。
虽然90后亿万富翁和总裁夫人、超模米兰达-可儿这两个标签，足以让这家公司通过话题发酵抬升市值，社交平台又是人们心中标准的独角兽孵化器。
　　文/指北　　付费阅读、知识社群、碎片化学习&hellip;&hellip;随着这些关键词的频繁出现，知识经济似乎开启了新的一轮创业周期，吸引着无数后来者入场。
　　其实还可以通过这些产品的个性总结出共性，找到&ldquo;不会死的工具&rdquo;的共同点：　　1、工具的优势在于功能的细分。
火爆的产品形态层出不穷，但很多产品形态过气得也很快，比如曾经火爆的H5，虽然凭借的当时堪称酷炫的效果成为了一段时间内的潮流，但如今的使用范围也只局限在了广告公司中。
　　细思恐极的是&ldquo;工具必死&rdquo;只是那些流传在创业圈里的谬误之一。
　　因此我们可以这样总结&ldquo;工具必死&rdquo;的含义，即如果你的核心产品被定义被工具属性，那么迟早会被淘汰或者取代。
然而光有标签也成就不了阿里巴巴之后美股最大IPO&mdash;&mdash;　　正如创始人BenThompson对Snapchat的&ldquo;一家相机公司&rdquo;的定位，资本市场上的大热更多是基于市场对新兴的社交工具的看好，而人们留存的驱动力也主要来自于阅后即焚这些层出不穷的产品形态。
基于目的，工具才有了&ldquo;阅读工具&rdquo;、&ldquo;支付工具&rdquo;、&ldquo;社交工具&rdquo;的区分;基于需求，工具又获得了更新迭代的驱动力。
　　工具的死是创业者之殇　　不难发现，一个可以解决问题，满足了人们需求的工具，同样可以作为创业模式的基础，而真正感到焦虑的那些人或许从来没有清晰&ldquo;工具&rdquo;真正的意义是什么，或者工具只是为了续命，给自己无法走通的创业路径，找一个合适的心理安慰。
　　当年装机必备的下载工具、杀毒软件以及输入法们都活在这样的生存法则之下，而且表现得非常直观，比如某款杀毒软件就被网友们自发地剔除掉了无用的杀毒功能，留下了一头可以在桌面上活蹦乱跳的小狮子。
　　为什么有人相信&ldquo;工具必死&rdquo;　　人们从PC时代就有&ldquo;工具必死&rdquo;情结。
　　因此工具型产品，在焦虑下有很多被创业者们忽略的优势：　　1、工具类产品是解决需求最直观的产品形态，无论是平台化还是注入其他元素，都无法脱离这个基础;　　2、工具类产品的更多是用户体验、技术功能上竞争，而产品即是最好的运营;　　3、工具类产品精简的产品形态，降低了随需求改变的成本;　　4、工具类产品的功能指向明确，也不断加深用户的惯性思维。
　　这样的事实无关于人们的健忘，无关于社交网络带来的情感碎片化，也无关于人性当中的懒惰，而在于需求需要这个工具来解决。
初期的互联网产品继承了&ldquo;门户时代&rdquo;的思维。
　　概念包装、属性升级从来都是拥有立足基础之后的锦上添花，而锦上添花从来不属于创业者。
无法更深层次地解决用户问题的先天不足，注定让这种产品形态被人们所抛弃。
　　所以即便支付宝做了很多次自杀式的社交改版，甚至有几次在舆论层面上发酵为事关公司生死存亡的危机，逼得大Boss们不得不亲自发道歉信解围，他们却依然能够安然无恙地躺在人们的手机里。
　　惯性思维在移动互联网时代得到了延续，那些行业内的领军产品也有意无意地帮人们强化这个记忆。
然而与此同时，另一种声音却不断打消着人们的这个想法，那就是&ldquo;工具必死&rdquo;。
用户想要深入，就必须支付更加的学习成本，延展本来就以繁琐的操作流程。
用户留存决定了一款产品是否能够在竞争激烈的市场中立足，而许多投资人在选择投资目标时，则会直接将这项数据当做评判的标准。
因此后期的互联网产品便开始了解构大产品的细分过程，而工具类产品就是市场探索中得出了最佳解决方案之一。
　　因此人们逐渐产生了这样的印象：如果你只是一个&ldquo;呼之即来挥之即去&rdquo;的工具，那么最终的命运就只有两条路可走&mdash;&mdash;要么成为了平台化产品链下的细分功能，要么在用脚投票中尘归尘土归土。
为了最大可能的留存流量，在产品形态的布局上追求大而全，尽可能地一站式满足大部分人的需求。
　　更重要的是，工具类产品的立足更多是技术和用户体验这样的干货正面交锋，更有利于积累所在领域的话语权。
　　&ldquo;工具&rdquo;的价值不断被证明　　对于结果导向的创业者来说，数据是最好的佐证，因此在证伪&ldquo;工具必死&rdquo;这件事上，我们可以在互联网市场找到合适的例证。
　　前有因互联网思维而生，又因互联网思维而死的黄太吉们，后有一边&ldquo;永远年轻、永远热泪盈眶&rdquo;，一边在某宝买着廉价流量的自媒体老师们。
　　如今创业者们在谈到产品时，总是刻意回避着&ldquo;工具&rdquo;的产品形态，而那些工具类公司更是被人们看衰市场前景
　　第三句话：最高级的资本化，是让主营业务赚钱。
　　第二句话：传统的，也许是最有价值的。
　　创了N多次业从来没赚过利润的创业者，是不真诚的。
　　这就是我的梦想，也是我今天想跟黑马兄弟们说的几句心里话。
最近这段时间，我们的几个创业实验室都处在毕业季，周鸿祎、江南春，很多导师在跟自己的创业徒弟反复确认一件事情：你能做好一件什么样的事情，比你要做一件颠覆世界的事情更重要。
当你开始创业的时候，你向所有人许下你的诺言，包括你的员工、用户、投资人以及这个世界。
像江南春，现在回归到电梯间的那块广告屏幕，做好这个，分众就无敌于世界。
所有的形容词都去掉后，你说的老太太都能理解，你就赢了。
人类最古老的生意是最有魅力的生意，人类最古老的需求到今天依然是最强烈的需求。
当时大家都说，能够讲高级就不要讲简单，能够讲新就不要讲得太传统。
但是，这个世界对创业者的划分，从来只有一种简单的方式：你是个真诚的创业者，或者不是。
所有的故事、所有的概念，都会回到原点。
让我们洗尽铅华、素面朝天，用本真和初心面对这个世界。
一个接一个口头情怀派、口头创业者，在我们面前破裂。
但是今天，我想给我们热情的创业者和黑马兄弟，说两句心里话，也是冷静的话。
很多伟大的互联网公司，到今天进入了下半场，下半场最难的事情就是你的主营业务赚钱。
我们不能再用PPT面对这个世界，用PPT打天下的人，最终会回到本来面目。
很多传统领域我们认为没有价值，可是你只要能提升这个行业的效率和毛利，就会有很大的价值。
我们不能只有真诚的创业，只有有责任的创业，只有能坚持到底的创业，才是一切。
只有真诚的创业，只有有责任的创业，只有能坚持到底的创业，才是一切。
一个能对自己真诚、对这个世界真诚的创业者，一定能走得很远。
&rdquo;　　牛文文表示，当今我们需要重新认识传统价值。
　　牛文文认为，当前所有的一切，都在回到原点。
你的什么业务赚钱，你就是做什么的，就会被资本市场如此定义。
主营业务赚到大钱，是全世界最高级的资本财技，其它的都是过程。
可是，大家问问自己，你到底是要做一个什么样的人，要做一件什么样的事?　　我们看到，那些空洞的概念在慢慢消退，要用线上颠覆世界的人在被颠覆，要用互联网颠覆传统渠道的人在学习线下的渠道。
　　这些年有太多的新词，每个人都想颠覆和改变世界，每个人都想做全新的自己，变成一个IP。
　　日前，第四届黑马运动会在京开幕。
&rdquo;　　以下为牛文文的演讲节选：　　每年运动会我们都热血沸腾，每年运动会我们都激情四射。
　　首先，牛文文讲了四句话：洗尽铅华、素面朝天;传统的，也许是最有价值的;创了N多次业从来没赚过利润的创业者，是不真诚的;什么样的资本故事都比不过让你的主营业务赚钱。
&ldquo;我们看到，那些空洞的概念在慢慢消退，要用线上颠覆世界的人在被颠覆，要用互联网颠覆传统渠道的人在学习线下的渠道。
　　这种理念也能在他们自己的身上看到影子。
但是，所有的创新都是在古老的、人类几千年来都需要的一个世界里面。
　　第一句话：洗尽铅华、素面朝天。
　　世界上最难的事情就是把你讲给投资人的额度，变成等额的销售，进而变成等额的利润。
　　我们经常轻视传统，过度崇拜创新。
　　一个创业者能给这个世界唯一的东西就是责任。
　　这两年每个创业者都在被各种各样的投资人虐，我们也在面对各种各样的投资诱惑。
　　真诚意味着什么?真诚意味着责任，不管你给投资人、给这个世界讲过多少故事和多么美妙的概念，最终你要用你的努力和汗水把这个故事圆上，你要做最后下船的船长。
以这个面目面对世界，你就是强大的不可战胜的自己。
在这个梦想实现或失败之前你不能下船。
当年我们出发的时候，我们说让创业者不再孤独，到今天，我们希望告诉创业者另外一句话，我们在帮助普通创业者提高成功率。
这两年我们看到了太多的90后、00后创业者，能够讲非常炫丽的故事，但是很快就不见了。
　　像周鸿祎，做好安全这件事，360就是全中国人民最喜欢、最尊敬的一个企业。
&ldquo;人类最古老的生意是最有魅力的生意，人类最古老的需求到今天依然是最强烈的需求。
我们做了好多叠加，讲了很多想象空间，人家一句话就把你打回原形&mdash;&mdash;你到底是做什么业务的?　　昨天，我个人的创业实验室开放了，也面试了很多黑马兄弟。
社会应该宽容失败，但我们自己一定要追求成功，一定要苛求成功。
　　传统是一件我们曾经力图抛弃和颠覆的事情，可是今天我们看到，越是传统的往往越有价值，飘在空中的我们最终要找到脚下这块土地。
　　他说：这个世界对创业者的划分，从来只有一种简单的方式&mdash;&mdash;你是个真诚的创业者，或者不是。
　　我们经常面临一个艰难的选择，我们是做一件自己能做好的事情，还是做一件性感的、刺激的、有挑战性的、颠覆的事情?我们经常犹豫在这两者之间。
&rdquo;　　最后，牛文文强调称，现在我们不能再用PPT面对这个世界，用PPT打天下的人，最终会回到本来面目。
　　谢谢大家!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　今天，很多黑马已经走上了资本市场，这时候我们才发现，什么样的资本故事都比不过让你的主营业务赚钱。
社会应该宽容失败，但我们自己一定要追求成功，一定要苛求成功。
　　当所有的形容词去掉之后，剩下的就是最简单、最本真的自己。
　　第四句话：真诚的创业者就是一切。
&ldquo;创了N多次业从来没赚过利润的创业者，是不真诚的。
会上，创业黑马董事长牛文文做了题为&ldquo;洗尽铅华、素面朝天&rdquo;的演讲。
　　我们看到，有各种各样的创业者，有精英、有草根，有天派、有地派，有男创业者、有女创业者，有非常多会表达的人，也有很多人根本就不擅长表达。
我们看到，去哪儿的创始人庄辰超，原先在旅游行业颠覆世界，今天开始做便利店。
我们要用本真和初心跟这个世界对话
　　毕竟王者荣耀也没有真的成为一个广义上的社交平台，但如果你有机会能投到这样的一个公司，还有什么可说的呢。
　　当然，我自己也在总结，这五个小风口是怎么来的，是否有可能在出现之前做预测?或者说，如果有第六个小风口，会出现在哪里?　　今天这篇文章里，我会首先对五个小风口的观点进行一些补充，然后再来讲讲预测风口的一些逻辑。
我试用了下Anker的产品，使用体验还是不错的，至少我的100元押金是暂时不打算退了。
　　这里有个有趣的例子，就是无印良品在日本诞生的时候，本身这个品牌在日文中意为&ldquo;无品牌标志的好产品&rdquo;，即这个产品在其包装和设计上都没有品牌形象的突出或露出，所以人们可以没有负担的把其作为追求性价比的选择(就像穿校服一样)。
去年全年的风口就是直播和自行车，今年刚三月就能出来五个小风口，我觉得已经很了不起了。
毕竟如果做到了大众认可的且遍布广泛的便利店，那么什么产品能够被选中、被大众所熟知，就都归于便利店的话语体系内了。
但是这些游戏会成为成功的游戏吗?我觉得会。
　　那既然焦虑是因，就要看这些产品如何真正解决焦虑感。
　　电视行业目前为止仍然是最大的广告主投放渠道，随着电视行业的衰退，互联网行业至少从盈利上来讲，会有新一波的高潮。
　　更多的人可以把使用场景和微信结合起来去搜寻一些方向。
因为之前的每代人都是在艰苦的环境中长大，所以在经济上充满了不安全感，就会把储蓄当做第一选择。
　　我不觉得牛魔王的发展速度和数据能撑得起其快速融资的节奏，但我觉得二手票务平台这个定位是可以的。
(基于此我还认为去年最可惜的错过风口的一家公司叫做&mdash;&mdash;探探，但这里就不细聊了，只希望他们今年产品更新的速度能够跟上，应该还是有机会。
道理很简单，就是越来越多的人不看电视了。
)　　我认为，狼人杀只是视频社交领域中的一款最先出现的产品，未来会有更多类似的游戏出现，你说这些&ldquo;游戏&rdquo;一定能变成社交平台吗?我觉得不一定。
　　即，有量化的结果可评判、有明确的时间点可追踪、有直接的好处可获得(哪怕只是谈资)。
　　不负责任的举例来说，比如就可能包括中老年人的社交平台、垂直人群的短视频平台、黄金产品等金融交易平台、自由职业者平台等等。
　　(六)下一个小风口在哪?　　最后，回头来看，这些风口出现的原因和逻辑是什么呢?对我们预测下个风口有什么启发呢?　　我觉得这里有三条线索。
　　充电宝除了Anker、来电科技，还有王刚和金沙江投资的小电。
　　基于此，我甚至在想，勤俭节约爱存钱真的是中华民族的特有标签吗?也许只是消费行为之于经济条件有一定滞后性罢了。
　　既然第一条里我们说到了创造平台的机会已经不多了，那么比如千聊等这类产品就是完全基于一个大平台之上做文章。
　　比如很久之前的屈臣氏就开始做各种自有产品，从这点上来说，便利店生态还是线下业态的一个异常重要的布局。
　　五)天天狼人杀、狼人杀、玩吧　　类似MarcoPolo、Monkey、Houseparty等模式，我觉得在国内是很难做起来的，所以包括杭州的某家类Monkey产品的公司，我个人也是不看好。
　　但是，视频社交这个方向我从去年开始就是极度看好的。
　　目前大多知识付费产品解决焦虑感的方式是在前期做心理营销，让人觉得买了课自己就会变得更好、并且比别人强，所以焦虑感的解决是在产生购买行为这个瞬间释放的。
　　第一，移动端的大平台机会太少了，大家转而去寻找线下的机会，于是有了消费升级、便利店、迷你KTV等投资标的。
　　这两个方向也是我目前比较认可的，为什么呢?　　因为我觉得大多时候，市场中是不存在中间态的。
文字和语音目前都已经非常成熟，而视频的机会还有很多。
而且充电宝是有规模效应的产品，使用场景和场所也都更多。
这类的公司都是在这个上面做文章，给能提供知识产品化的人和焦虑的人搭建桥梁做一个工具。
比如很早前的ofo、Mobike(最近Bluegogo的发展似乎不错，有机会的话我去找李刚同学取取经，相信会是一个很精彩的转型加后发制人的故事)，再比如去年接连拿到数轮融资的二手票务平台牛魔王。
　　KTV类产品是体验的极致化，而充电宝类产品是刚需的极致化。
　　但之后的90后、95后、甚至00后，也许会让&ldquo;中国人&rdquo;变得不那么&ldquo;勤俭节约&rdquo;，而且是inagoodway。
　　但这个解决方式治标不治本，并非是可持续的。
　　也所以，但凡有个平台级机会的产品出现，都会很快被热钱烘托起来。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
)　　而在体验与刚需中，我觉得最后获胜的还是刚需。
　　目前最大的平台自然是微信，微信的用户量之大已经让其价值凌驾于iOS或安卓之上，所以基于微信平台而诞生的产品可能会继续出现小风口。
　　一)喜茶、奈雪的茶、1点点奶茶　　消费升级我觉得更多要关注的是消费人群和消费行为习惯，而不是消费水平本身。
　　比如之前提到的视频社交是否还有新产品出现?比如短视频领域是否还有新的玩法和机会?比如各种视频节目是否还有出现大IP的可能?　　我总和人讲，未来三年以内，整个电视行业都会以惊人的速度萎缩。
　　所以，横向对比下，便利店就是线下版本的手机(或APPStore)，那么假设未来几年是属于消费升级和品牌崛起的，谁能把握住终端，自然就能把控产品。
　　KTV除了背靠友宝的友唱，还有背靠唱吧的咪哒，等等很多家。
　　但反过来，由于经济水平发展的差异性，在国内无印良品发展出了一条独特的品牌道路，这就是很有意思的地方。
所以我认为知识付费产品会越来越像教育的方向转移。
　　四)千聊、荔枝微课、一块听听　　知识付费解决的是焦虑感，这应该是可以下个定论了。
　　所以，从这里来看，大平台的机会已经很少，但凡有平台级机会的产品出现就更容易成为风口，而容易做的、容易被发现的平台大都没有机会了，后续会出现的可能会是很多二手类型的平台、或非标品的平台。
(而且但凡追求体验，就一定不是刚需，大家可以自行理解下这句话。
平台转移了、人们的时间转移了、广告主自然就会随之转移，那么没有金主了、旧平台的人才也就会随之转移。
　　我前段时间看到一个美国文章中写日本的消费人群，发现由于日本经济多年来的萧条，日本年轻人已经成为了储蓄大户，并且以追求最高性价比为荣。
　　三)友唱、咖啡零点吧、超级猩猩、五个橙子等等　　目前在这个领域竞争最激烈的有两个品类，一个是KTV，一个是充电宝。
对于这类的线下业态来说，要么就是拼刚需、要么就是拼体验。
(比如拼多多我觉得也是基于微信群生态而崛起的)　　第三，平台随技术而来，而另一个坐标轴是内容的载体，比如文字、语音、视频。
　　在发了&ldquo;便利蜂、喜茶、迷你KTV、千聊、狼人杀|17年的五个小风口&rdquo;这篇文章以后，据说其中有些公司的估值翻了一倍，有些公司的创始人微信被加爆，有些投资人毅然决然地飞去了深圳(KTV、充电宝等项目多在深圳)...　　也有很多人给了我&ldquo;很好&rdquo;的建议，包括：　　1)可以给创业公司做市值管理了...(欢迎联系我啊)　　2)应该把五个风口分成五篇来写啊...(下次我吸取教训)　　3)可以卖文章里提到公司的创始人的联系方式啊...(我怎么没想到呢)　　但是，最近更多人见面问我的问题是：　　&ldquo;除了你写的那五个，最近又有啥新的风口吗?&rdquo;　　这个问题真是愁死人，毕竟风口不像胡子，每天都能长出来点。
　　二)便利蜂　　在上篇文章中没有提到的一点是，如果把手机看做所有应用的分发入口，那么便利店则是所有线下产品的入口和终端。
　　第二，基于大平台之上的附能产品。
　　当然，据说目前已经有二十多家做充电宝租赁的公司出来融资，这个没有太高产品门槛的市场最终会如何演变呢?渠道壁垒会多强的左右市场呢?　　我觉得这会是今年最有可能产生恶战的风口。
　　所以，最后，谨慎看好说自己要做视频社交的陌陌
　　永安公共自行车此次IPO，上市地点为上交所，计划发行不超过2400万股。
该公司于2015年6月首次提交IPO招股书。
　　截至2016年底，该公司推出的&ldquo;公共自行车服务平台&rdquo;的手机移动端注册会员人数累计已超过750万人。
　　截至2016底，该公司(含境内控股子公司)在册员工人数为4,663人。
　　营业利润2015年、2016年年增幅为33%、25%，规模分别约为1.2亿元、1.5亿元。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　已经IPO排队20多个月的永安公共自行车披露了更新版招股书。
募集资金在扣除发行费用后将用于技术研发中心建设项目、补充公共自行车系统建设及运营项目运营资金、偿还银行借款，分别预计投入金额4773.6万元、5亿元、5000万元。
相比下，2016年增速仅24%，规模约为7.7亿元。
　　根据更新版招股书，截至2014年底、2015年底和2016年底，该公司累计投放市、县分别为120个、165个和210个左右，累计投放公共自行车锁车器设备数量分别达43万套、63万套和89万套左右，累计建设站点数量分别为1.5万个、2.2万个和3.2万个左右。
　　永安公共自行车2010年以有桩公共自行车业务起家，2016年11月开始布局无桩公共自行车，即共享单车，品牌为&ldquo;永安行&rdquo;。
　　在股权结构方面，董事长孙继胜持股近48%，蚂蚁金服旗下上海云鑫持股比例11.1111%。
　　归属于母公司股东净利润2015年、2016年增幅为37%、25%，规模分别约为0.93亿元、1.16亿元。
　　&nbsp;　　永安自行车更新招股书：去年营收增速下滑至24%　　永安公共自行车2015年营业收入6.2亿元，同比增63%。
　　永安公共自行车从2016年下半年开始少量试点布局无桩共享单车业务，将最新研发的无桩共享单车投放到成都、昆明、长沙、南昌、福州、贵阳、北京、上海等一二线发行人有桩公共自行车尚未覆盖的城市区域，并探索将原有桩公共自行车和无桩共享单车、共享助力自行车的功能相结合。
其收入主要来源于公共自行车系统销售模式和公共自行车系统运营服务模式。
其中，生产人员94人，管理人员543人，研发人员83人，工程及维修技术人员469人，运营人员3406人，销售人员68人。
　　更新版招股书披露了该公司2015年、2016年的业绩数据，数据显示该公司2015年营业收入较2014年大幅增长，2016年增速有所下滑。
　　证监会官网显示，常州永安公共自行车系统股份有限公司(以下简称永安公共自行车)3月23日报送了更新版招股书。
蚂蚁金服对该公司的投资发生在2014年，规模为1亿元。
扣除非经常性损益后归属于母公司股东净利润2015年、2016年规模分别约为0.87亿元、1.12亿元。
　　招股书显示，该公司预计融资规模在6亿元左右
吉姆&middot;布莱尔认为，无论是硅谷还是中国，AR、机器学习都是很好的投资时机，其今年会在中国和美国的互联网、机器学习、人工智能等方面投资数十亿美元。
　　&ldquo;我感觉资本现在是趋于理性了，温度适宜。
　　作为中国互联网的&ldquo;老兵&rdquo;，携程也在寻找机会。
　　哪些领域还有创业机会?　　Breyer资本创始人、CEO吉姆&middot;布莱尔被称为&ldquo;风投之王&rdquo;，他2005年投资了Facebook，Facebook上市后他大赚一笔。
因为创业是从0到1的过程，更多的要关注自己的产品、用户、平台和商户。
　　张旭豪特别提醒，&ldquo;很多人认为创业就是拿投资的，这是错的，创业就是做你想做的事情，服务社会，这一点很关键。
第二，一些大公司有巨大的流量，基于大数据、AR等应用在新公司，也可能带来巨大价值。
比如，他一直在关注非洲，有很多方面的进展。
　　资本寒冬走了吗?创投行业的新风向是什么?除了人工智能、AR、VR，还有哪些新机会?3月23日，中外投资人、创业者在在博鳌亚洲论坛2017年年会的一个分论坛上就此展开讨论。
　　虽然O2O已被视为巨大陷阱，张旭豪却认为，在O2O领域，很多高频、刚需的应用场景未来都会被颠覆。
　　第二，市场是非常大的，一定能吸引很多投资人进来，所以这跟创业者选择的创业项目有关系。
因为总体来说，今天资本还是要比好项目多很多。
　　目前，越来越多的中国创业者走向海外，海外同样存在机会。
&rdquo;document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
&rdquo;孙认为有两类值得投资的项目，第一是目前有很多行业需要被信息化改造，如果发现一个信息洼地，可以对传统行业进行信息化改造，是非常值得投入的，比如摩拜单车就是这样。
　　第一，创业早期，创业者不应该过多关注如何融资。
&rdquo;饿了么创始人兼CEO张旭豪说，过去两年，中国市场很多资本过于疯狂，包括很多民营资本、P2P，可能一点专业度都没有也加入到创业投资当中，过去过热，现在回来了一点。
　　资本回归理性，创业者如何从投资人手中拿钱?迄今饿了么累计融资达20亿美金，张旭豪给创业者提出了两点建议。
另外，有一类创业不需要投资可能就有自然增长，这个市场不是特别大，但是也能过得非常好。
只要产品能跑起来，有足够多的数据支撑业务，很多投资人会主动来找你。
GoldenGateVentures执行合伙人保罗&middot;布雷吉尔表示，他感兴趣而且非常有意思的是，技术也会影响农业和粮食，这个领域很多是旧式企业，过去几十年都没有改变，如果引入技术会非常有趣。
携程COO孙茂华说，&ldquo;携程也有投资部门，我们也在非常热心地寻找一些创业机会，不但可以投资，也可以利用携程现有资源进行孵化。
此外，过去很多伪需求的创业项目被资本热捧，现在好项目越来越少。
世界顶级大学，如麻省理工学院、斯坦福大学、清华大学等的博士生把虚拟现实用于医疗行业进行竞争，他非常看好
同意21.5元/股的回购方案，浮亏就变成实实在在的亏损了，这怎么能行呢?　　小股东不愿意被回购没关系，阿拉丁大股东可以自己跑。
　　一开始，阿拉丁很&ldquo;渣&rdquo;，上演&ldquo;飞行员跳伞，把中小股东留机舱&rdquo;的剧情。
但三个月后，西陇科学调整方案，将部分收购变为100%收购，评估机构预估价依然为6.80亿元，对应17.97元/股的收购价格。
　　读懂君算了一下，阿拉丁至少要赔给西陇科学4900万元。
　　首先，阿拉丁是很想被收购的。
公司曾在投资说明会上表示，这样的结果影响到了投资者对公司发展的信心与投资预期，将采取法律维护自身合法权益。
　　2017年3月1日，阿拉丁收到西陇科学发来的单方面《终止函》，被告知本次收购终止了。
　　虽然主动提分手的是西陇科学，但是西陇科学一点也不开心。
公司被雷科防务(002413.SZ)全资收购后，一名叫刘升的投资者(奇维科技实际控制人也叫刘升)以协议转让的方式，从6名自然人股东处，以每股19.45元的价格合计受让12.8万股，金额为248.96万元。
　　因为这些中小股东部分参与了阿拉丁30元/股定增，更多的是以23.28元至47.79元不等的价格从二级市场买入。
　　而奇维科技在做市期间的均价仅为7.67元，这意味着6名小股东盈利达到了153.59%。
　　小股东拒不配合，收购被终止　　在新三板公司的并购案中，阿拉丁是典型。
但2017年2月22日，西陇科学公告称，阿拉丁101位股东中，只有23名股东收到告知函后，愿意参与此次收购。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，截止2017年3月24日，A股上市公司全资收购(即收购方持股100%)成功新三板挂牌公司的案例中，股东人数超过50名的还没有一例。
事情发生在2016年9月12日，当时西陇科学拟收购4位大股东64%的股权，这部分标的股权估值6.8亿。
　　而关于中小股东的问题，此前，就有A股公司终止收购新三板公司时表示，&ldquo;标的资产涉及股东众多，公司与交易对方经过多次协商，最终未能就本次重组标的资产的整体估值和本次交易价格达成一致意见。
&rdquo;　　并购路漫漫，中小股东的问题，何时有解?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
这意味着，公司辛苦攒下的大部分钱，要贡献给西陇科学。
　　目前取得成功的收购案中，股东人数最多的是奇维科技(430608.OC)，有44名。
　　于是，西陇科学就很有行动力地把阿拉丁给告了。
读懂君了解到，收购方案公布前，阿拉丁曾希望以21.5元/股的价格回购小股东股份，但被拒绝了。
但是，亲，阿拉丁真的不是故意的，它也很惨啊。
　　其实，在新三板并购案中，惨的又何止阿拉丁一个。
　　其实，阿拉丁也没那么&ldquo;渣&rdquo;，它原本是打算带着中小股东一起飞的。
更多是无疾而终，而&ldquo;终&rdquo;的难点就在中小股东。
西陇科学要求阿拉丁的四位大股东，双倍返还定金，赔偿经济损失。
　　最后，被西陇科学告上法庭，也让阿拉丁损兵折将。
　　但悲剧的是，类似于奇维科技的成功案例并不多。
　　并购难，中小股东问题何时得解?　　不是读懂君偏袒新三板公司，虽然西陇科学有损失，但阿拉丁才是最惨的。
　　大股东诚意满满想被收购，小股东一拖再拖拒不配合，收购事项僵持不前，西陇科学失去耐心了。
　　其次，被收购失败的阿拉丁，3月10日复牌，当日股价暴跌24.38%。
原因是阿拉丁在收购交易事项上拖延进度，交易可能无法按时完成。
无论是一再降价，还是千辛万苦，求爷爷告奶奶地回购中小股东股份，阿拉丁的诚意很明显。
2016年上半年，阿拉丁账上现金是7658.98万元。
　　原本21.5元，中小股东都不同意，现在降到了17.97元，中小股东更是死命抵制
　　现在，他们大吃一惊，还有一个他们想不到的世界，从没接触过的世界：它存在于城市主流价值和主流社交网络之外，活吞金鱼、生吞灯泡、生吃活鳝鱼、生吃虫子&hellip;&hellip;　　这个位于创业者盲区的庞大人群，以一种荒诞不羁的方式创造了属于自己的形象，不断制造着事件和新的流行符号。
那里不仅有最精彩的魔幻现实，还有&ldquo;遍地黄金&rdquo;。
&rdquo;来自小县城的宿华看到了普通人的潜力，看到这个占中国一半人口的群体，他们不仅拥有旺盛的生命力，还是拥有强烈欲望的消费者。
　　不是直播公司的陌陌，靠全民直播三个月营收13亿;自称普通人展示自己平台的快手，靠三四五六线城市用户，新晋独角兽。
　　中国互联网多的是&ldquo;情怀&rdquo;创业者，生来要做&ldquo;有温度&rdquo;、&ldquo;高大上&rdquo;的产品。
　　大佬们都相信，未来的消费市场在7亿农村人手中。
&rdquo;　　试图教育人、改变人类习惯的&ldquo;杰作&rdquo;一个个倒下了，满足人类衣食住用行的工具留下来。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　几年前，说得草根者得天下，没几个人相信，现如今，说三四五线城市、农村乡镇是下一片蓝海，有多少人会反对?　　最早看到农村这片蓝海的京东，如今已经建立了近百个京东帮服务站。
生活在三四五六线城市以及村镇的人群，不存在。
　　&ldquo;快手的使命不是改变世界，而是记录世界。
所以，创业者们，你的身段放得还不够低，要低到尘埃里，才看得见报表上急缺的现金。
　　10年前，&ldquo;用QQ的都是屌丝，白领用MSN&rdquo;，没几年，屌丝、白领都在用QQ和微信。
　　英国有句谚语&ldquo;theelephantintheroom&rdquo;。
　　&ldquo;中国老百姓需要一个展示自己的平台，就是普通人，不管他是二三线城市，还是北上广深，只要他是一个普通人，他们展现自己的需求也很强。
　　中国不仅有一线北上广，还有五六线乡镇，八九线农村;不仅有Emily和Thomas，还有翠花和二狗子;不仅有追求财务自由的互联网精英和白领，还有充满原始冲动的搬砖民工和真屌丝;不仅有小鲜肉和女网红，还有大叔和大妈。
　　大佬们都相信，未来的消费市场在7亿农村人手中。
阿里、苏宁等电商平台都纷纷在农村、乡镇布局，试图分一杯羹。
　　&ldquo;情怀&rdquo;创业者眼高于顶视而不见。
快手、陌陌风卷残云的发展速度，让人惊呼，原来&ldquo;大象&rdquo;一直在屋里，只是我们习惯性地忽视了。
　　在互联网创业圈，这声音尚未抵达多少人的耳朵，创业者还在争先恐后&ldquo;改变世界、教育大众&rdquo;。
　　乔教主说：&ldquo;年轻的时候以为科技可以改变世界，觉得当时世界上的大部分问题，都可以通过科技发展解决，但随着年纪的增长，发现科技根本改变不了世界。
　　快手用户大多来自三四五线城市甚至村镇，用户量超4亿，日活数千万，有钱有闲的大妈养活了一大批直播平台主播&hellip;&hellip;　　创业者眼里看到的，是整天谈论时尚、健身、乐活和星座的白领精英，是挤入一线城市以成为城市白领为奋斗目标的农村青年
　　中国互联网行业的投资意愿和能力就此呈现断崖式下滑。
　　马化腾在一次对谈中提到，很多创业者会提出宏大的目标，但在竞争激烈的环境中，解决一个小问题更现实和重要，&ldquo;我的建议是想小一点，专注解决一个痛点。
　　这一年，在纳斯达克新上市的网络公司在当年创下7020亿美元市场资本总值的历史纪录。
&rdquo;　　显然，接下来，全球经济仍将继续洗牌。
对于脚踏实地的创业者来说，寒冬是暖春的先兆，历经磨砺，更显价值。
盛大超越韩国网络游戏公司NCSOFT的市值，成为全球最大的网络游戏股，创始人陈天桥以90亿元人民币的身家成为新的中国首富;谷歌以全新的信息获取模式取代门户，成为新一代霸主。
　　此前多次提出&ldquo;估值泡沫论&rdquo;的经纬中国创始人张颖在去年底的一次演讲中表示，&ldquo;一些垂直的行业现在融资比较困难，比如说O2O、互联网金融，但是其他领域仍然非常活跃，所以我不觉得这是一个寒冬，只是投资人都变得稍微理性了一点。
　　再之后的2004年，谷歌和盛大同一年上市，开启全新的格局。
　　好企业如何应对&ldquo;寒冬&rdquo;?　　当我们回溯这两次大周期，不难看出，寒冬中，依靠概念和故事活着的公司会发出哀叹，而真正自强不息的公司却将危机视为一次自我优化、弯道超车的机会。
&rdquo;　　在2000年纳斯达克崩盘时，网易曾因财务问题、诉讼问题、摘牌风波、人事震荡等而内外交困，但丁磊抓住网络游戏的机会带网易走出困境，跃身新巨头。
　　对于脚踏实地的创业者来说，寒冬是暖春的先兆，历经磨砺，更显价值。
　　创新工场创始人李开复认为，如果在资本上遇到挑战，创业者应该重新审视自我，&ldquo;我还有多少钱?我真的需要花多少钱?怎么样能够开源节流?怎么样能够打平收支?&rdquo;　　&ldquo;寒冬&rdquo;中，部分公司的策略会发生变化。
　　之后是触目惊心的雪崩，PC互联网泡沫破裂。
根据媒体报道，截至2016年12月初，中国的创业公司共倒闭、停业364家，其中互联网金融业占比最高;2016年全年新增创业公司数量同比锐减76%;VC、PE的投资案例共2976起，同比下滑31.97%。
与此相比，第二个周期之初的金融危机对中国互联网行业的影响不是颠覆式的，却更为深远。
　　所以，与其盼望寒冬的结束，不如开启一份在任何周期都无须畏惧的事业。
同一年，中国的互联网用户达到210万，半年内增加一倍，英特尔公司总裁克瑞格&middot;贝瑞特博士来华，发出了&ldquo;赶快跳上电子商务的高速列车!&rdquo;的警告。
1999-2000年期间，中国有43家上市公司改为涉及&ldquo;科技&rdquo;、&ldquo;信息&rdquo;等概念的名称，改名前后的涨幅高达数倍;各行各业的企业都注册了带.com或.net的标签;数以百计的创业公司成立，天马行空的商业模式到处受到热捧。
　　千禧年的泡沫退尽之后，第一代门户雅虎逐渐式微，网易却在2002年的二季度便实现净盈利，开始领涨纳斯达克，2003年10月，网易股价超过70美金，比2001年9月1日的历史低点攀升了108倍，创始人丁磊成为中国大陆首富。
一种常见的观点认为，资本手里不缺钱，但缺少投钱的勇气，因为他们想找到真正具有核心价值的企业，而不只是为精彩的故事买单。
　　中国互联网兴衰二十年　　1999年，中国沪深股市出现了一个全新的题材&mdash;&mdash;&ldquo;网络概念&rdquo;。
&rdquo;　　这也推翻了&ldquo;VC缺钱&rdquo;的说法。
　　这是互联网行业第一次从狂热到低谷、再重新崛起的周期。
　　&nbsp;　　创业和投资的窗口期是否已经永远过去?大佬们和数据都不这样认为。
&ldquo;有些看起来非常明朗的业务，因为资金上有挑战，可能需要去考虑是不是专注去做那几个现金流比较好的业务，思考团队是不是需要削减，在现金流变正的基础上去寻求更多投资和机会。
根据硅谷律师事务所Fenwick&amp;West在1月发布的报告，2016年受美国风投资助的独角兽公司只完成了31笔融资交易，数量较2015年的62笔锐减50%，但平均融资数值巨额增长了78%，从2015年的2.39亿美元升至4.25亿美元。
　　企业都唯恐错过这场&ldquo;眼球经济&rdquo;的盛宴。
&hellip;&hellip;企业要用数据的声音替代经验主义，在正确的时间做正确的事情，同时要足够专注，以及足够耐心，做一个好企业，去迎接即将来临的黄金时代。
　　然而，掌控用户入口这一核心竞争力的BAT，却在金融危机中稳扎稳打、扩大业务，凭借遥遥领先的盈利能力与用户控制力强化护城河，进而开启了长达8年的BAT垄断时代。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
整一年，风险投资者都非常保守，由于不断恶化的资金来源情况和对退出市场的不确定性，中国互联网领域投资的数量与资金量均大幅下滑，IPO和并购案例数不断下挫。
　　陈大年在公开信中表示，&ldquo;大部分伟大的企业都起步于经济危机之中，更具智慧的企业懂得在经济寒冬中储备实力，在开春的时候蓄势爆发，比如横跨多个经济周期的GE。
美联储加息，热钱回流，中国经济结构转型，这些因素叠加的结果是，&ldquo;寒冬&rdquo;仍将持续，市场将进一步挤压泡沫。
　　在经历2014-2016上半年的火热之后，仿佛一夜之间，资本就向创业者关上了大门。
&rdquo;腾讯在早年曾经历融资难题，最终靠和运营商合作的移动QQ产品获得收入的第一桶金。
数据显示，2016年1月-11月，中国创投市场投资金额共计397.1亿美元，和泡沫泛滥的2015年相比，几乎持平。
　　2008年，美国次贷危机持续加剧，震动华尔街，进而波及全球金融市场，由实体经济向虚拟经济蔓延。
　　WiFi万能钥匙创始人、前盛大网络联合创始人陈大年的观点则旗帜鲜明地表态&mdash;&mdash;大部分伟大的企业都起步于经济危机之中。
&hellip;&hellip;所以，2017年将是进一步挤压泡沫的时代，也是价值回归的时代。
　　在这种经济的动荡和危机中，很可能有新巨头横空而出、重建秩序，正如过去20年中国互联网反复证明的那样。
一个企业生命周期是20-30年，这一年的痛是很短的时间，我们经历过冬天，所以不害怕。
即使强大如Facebook，也抵挡不住WhatsApp和Snapchat的崛起，即使微信已成流量黑洞，也阻止不了今日头条、快手、WiFi万能钥匙的突围。
　　在年初的一封公开信中，陈大年提到：&ldquo;经济的快速冷却终结的是一个时代的泡沫，许多依靠故事、依靠投资活着的公司将会死去，而脚踏实地、真正自强不息的公司却因此获得了丰足的养料。
　　成功投出网易、京东、娃哈哈的今日资本创始人徐新的逻辑更直接：&ldquo;伟大是熬出来的，你困难，别人也困难，看谁熬得住。
　　在2008年外贸业务因金融危机遭受重创时，当时依赖B2B业务的阿里巴巴股价曾跌破发行价，但马云在低迷时期推动降价，将重心转向国内，在第二年年末使淘宝市场份额攀升到80%，奠定此后数年的电商格局。
　　在&ldquo;寒冬&rdquo;里，永远都有一批优秀的公司逆势而行，展示出成为巨头的潜质。
和创业者们的悲观相比，经历过中国互联网几次跌宕起伏的老玩家们将这个低潮期视为试金石和新机会。
纳斯达克从5048的顶峰跌落至1114的最低点，新浪的股价跌到了1.06美元，雅虎市值从937亿美元缩水至97亿美元，一大批公司因为现金流枯竭、再融资受挫而破产倒闭。
　　投资额度不变、交易次数锐减，这说明资本投向趋于集中。
　　从1999到2007，从2008到2016，这两个八年的周期将中国的互联网时代清晰地划分为两个段落，每一次危机都开启了一个全新的格局。
&rdquo;徐新最成功的投资之一，就是在京东最困难的阶段毅然加码。
　　但这很可能只是失意者的错觉
　　出埃及记　　2012年的5月，唐宜青从戛纳电影节完成了李冰冰的封面拍摄，当年那家如日中天的杂志不仅掌握着时尚传媒圈相当重量的话语权，也能够提供那个时代的网络新媒体所无法提供的顶级制作资源。
像滴滴当时出来的时候好恐怖，它会颠覆整个交通系统。
　　在真格的&ldquo;投人逻辑&rdquo;中，热爱绝对不是一个纯粹浪漫的字眼。
　　2013年在会计师事务所过着窘迫日子的吴旦(Daniel)，在朋友的介绍下，和安娜(真格基金的CEO)吃了一顿饭，他极力地说服了安娜那个时候也刚刚起步不久的真格基金需要一个懂财务分析的人，就这样成了真格的一份子。
　　&nbsp;　　在2016年底的一次颁奖典礼上，Papi酱获得了全网票选出的&ldquo;年度神演绎奖&rdquo;，在感言里她说道：&ldquo;包括短视频在内的所有内容创作和创业都是一件非常艰难的事&rdquo;。
　　我们看到，越来越多有才华、有理想的年轻人开始涌入内容文化的创业大军，和当年淘金潮一样;而与之相伴的，是内容娱乐行业所引领的人民群众的&ldquo;文艺复兴&rdquo;。
如果说，外行人惊叹于他们一次次找到引爆人心的情感洞察，那么在情感之外，内行人惊叹则是他们能够快速进行活动响应和微迭代的运营能力&mdash;&mdash;每个涉及到线下执行的工作都千头万绪。
在短视频风起云涌的2016年下半年，真格布局的多家创业公司也抢占到了行业的排头位置，从去年12月开始发力短视频的橘子娱乐仅用了两个月的时间就坐到了全国第六，公司也将其视为新一年最重要的内容战略。
在这柄高悬的达摩克利斯之剑之下，并不是每一个公司都能像英雄互娱那样快速抢占游戏这种高现金流的行业。
这个名词的细节所透露出的讯息，给了真格的伙伴们又一次肯定&mdash;&mdash;那是一个我们反复强调、又不断被印证的重要逻辑&mdash;&mdash;内容文化产业无论是危机和机会，它的核心始终关乎人，而且随着内容创业进入深水区，我们逐渐意识到，它甚至不止关乎网红这个人本身，还与他周围的同行者密不可分。
　　游戏狂热爱好者应书岭现在更为人所知的身份是英雄互娱的CEO，一直以来，他都凭借在市场上凌厉的杀伐决断为人称道，平时的生活里也是喜欢极限运动和冒险的人。
素来稳扎稳打的唐唐从不寄希望于运气和风口，哪怕只短暂接触，你也能快速感受到她的正直，也许这就是徐小平最初毫不犹豫地支持她的原因，现在橘子娱乐内容的主要受众是95后和00后，他们代表了这个国家未来文化发展的方向，他们喜欢什么、支持什么，这个社会就会流行什么。
　　在&ldquo;消内普现&rdquo;四大创业领域中，内容行业的性感之处是如此显而易见&mdash;&mdash;离人性最近、离名利最近，太多一朝爆红、一夜暴富的江湖传说。
而现在的内容创业者(罗胖自称为知识服务提供商)，则是要跑到用户的耳朵边上，把内容说给他们听&hellip;&hellip;整个2016年，大家都在说内容创业，&ldquo;内容&rdquo;一词得到了前所未有的追捧，只是它此刻在创投圈的含义，可能早已和过去不一样了。
直到年底对内容创业的投资进入反省期，资本选择只抱紧头部内容的大腿，这才让内容创业者意识到，原来&ldquo;商业化&rdquo;三个字所承载的使命，一直非常沉重。
但是开春之前，徐达内还要面临新的岔路口，重新思考新与旧的边缘在哪里。
　　尽管这些内容文化类的头部部队偶尔会遇到社会上褒贬不一的议论，但在这个过程里，真格基金始终保持着前所未有的积极心态，一直在拥抱这些有才华的内容创业者。
&ldquo;那天很晚我发微信给安娜说我决定要离开真格去英雄互娱，第二天一早和她通话，她就在电话那头哭了，然后我也哭了。
带着中国手游前总裁的光环，2015年他决定再次创业便得到了真格基金的支持，只是这一次，他除了从真格拿走了钱，还拿走了人，一个在真格基金很招大家喜欢的早期成员，Daniel。
那家移动电竞公司的名字，叫做英雄互娱，已经完成了新三板上市，是目前国内最大的专注移动电竞的集团，除了扎根本土，它也是现在南中海地区最大的文化出口企业。
究其原因，或许可以从徐小平老师的某次公开发言中略窥一二：　　其实我这个年龄的人，很容易一忙其他事儿就立刻落后于这个时代了。
在商学院的教科书里，他们称之为淘金者的卖水人。
　　变革之春　　2016年底的某期节目里，罗振宇拖着发烧的身体，引述着BobDylan的诺贝尔获奖词，跟视频另一头数量高达860万的罗辑思维用户说他所认为的这一轮内容创业，或者说是自媒体人到底革新了什么：　　传统媒体时代，内容是说给几万人听的，它要求一种舞台感。
　　&ldquo;过去我们说新媒体和传统媒体，说的更多的是传播介质的变化，但是现在我们说新旧，说的是生产方式的革新，&rdquo;徐达内站在这个变革之春的分界点，重新理解了这一波所谓媒体的新旧差异。
理性来看，只有热爱一个行业，才会用所有闲暇和非闲暇的精力去琢磨它，才能在生活中一些旁人不易察觉的细节面前发现变革的机会。
　　如今，你能想到的所有新媒体渠道都被新榜布局了营销、数据、电商、版权孵化、社群支持等多个维度的服务项目。
　　岔路口　　回想起自己提出离职的时候，Daniel还是会流露出非常感性的一面。
　　在这篇6000余字的长文中，我们记录下了这些年轻人和他们的野心：橘子娱乐、英雄互娱、新世相、Papi酱、新榜、罗辑思维&hellip;&hellip;共同见证着属于我们这一代人的名与利。
　　&nbsp;　　如果说Papi酱和她的合伙人之间是&ldquo;技能包&rdquo;彼此加持，那么Daniel和应书岭之间更多的是性格的互补。
不过，相比起实体商品领域和互联网硬科技行业，内容创业者一直被一级市场的资本家们很好地呵护着，因为中国社会素来的对文化人的天然崇拜，所谓真实商业社会&ldquo;输的，倒下，站得起来的才是对的&rdquo;的残酷逻辑，并没有完全暴露给他们。
在下半年的几次大型的刷屏事件中，&ldquo;活动&rdquo;取代了十万加成了他们运营的新关键词。
　　这是真格五周年特稿的第四篇，聚焦内容娱乐行业的明星公司和这个行业的发展。
而在这张榜单上，&ldquo;二更&rdquo;以超过三亿的热度荣居榜首，这也是一家真格投资的内容创业公司，他们在短视频领域，已经深耕多年。
随之而来的是，人们更加关注信息生产的效率和质量，以及影响力的叠加&rdquo;。
广告和电商转型，依然是供养当下内容创业者的最主要力量。
他们需要这样一个理由，因为他们需要以此说服投资人、说服一起创业的合伙人和员工、说服种子用户，有时候也为了说服疲惫的他们自己，尤其是在行业前景也不甚明朗，以及业务爬坡最需要耐心和毅力的时候。
　　2016年，唐宜青的橘子娱乐厚积薄发，在&ldquo;内容创业&rdquo;被吹喊得最吵闹的这一年，成为大浪淘沙之后真正留下的优质公司。
　　这一切的起点和爆发点，都来自一个词，热爱。
摩羯座的Daniel在应书岭旁边，性格就显得腼腆许多，更多时候，他是一个很好的倾听者，在他那静如潭水的招牌微笑之下，深藏着对移动电竞发展的思考。
新世相就是其中之一，如果你在新媒体圈说起刷屏，那么十有八九会让人想到新世相。
但就在完成了这项工作之后，唐唐就辞职了，因为那时她已经明白，传统杂志用巨额资源、冗长时间才能实现的影响力，已经悄然转变，一个明星、一个网红KOL(当年这些词还远没有流行)利用自身在社交传播的影响力，就可以如杠杆般撬动巨大的传播动能。
因为通过底层的生产技术和效率驱动，供需双方都逐渐将眼光放到了对人性、人的情感需求的关注上。
　　去年11月，整个创投圈随着一同到来的冬季而噤若寒蝉，一家合作方对外宣布撤出对一家网红内容公司的投资，真格作为天使投资人毅然并欣然地回购了股份，徐老师在深夜发了一篇文章，结尾说&ldquo;再给我十倍的价格，我也不卖!&rdquo;，以此表达对这家内容公司和创业者的支持，这位创业者就是当之无愧的2016第一网红，Papi酱。
&rdquo;这是从被周围人呵护的安全区走向未知领域的选择，是每个创业者决定创业之初的岔路口。
在外界质疑和粉丝狂热追逐不断交织的声音之下，Papi酱和合伙人杨铭带着他们团队度过了不平凡的2016年。
然而很快他就显露出对刻板财务工作的种种不胜任，后来经过徐小平老师的开导，安娜决定还是让每个人都去做自己最擅长的事，于是Daniel得以把自己最喜爱的游戏行业里里外外了解了个遍，并成为业内最年轻最优秀的游戏投资人。
去年在新榜平台上累积撮合的交易流水达到1.5亿元，随着运力的扩大，创始人徐达内还希望在今年春节之后这个数字可以每月翻倍&mdash;&mdash;每年年底一次的新榜大会，成了整个内容创业的盛事，在这样收获时节梳理这些小目标小成绩，总是让人欣慰的。
跟上时代的方法就是勇敢地驾驭着变化的浪潮，不要害怕变化。
如果继续留在投资界，他可能依旧会投出很棒的游戏项目，但是临渊羡鱼不如退而结网，内心对游戏的热爱最终还是让他决定加入一家真正和游戏有关的公司。
而关于内容创业在下一阶段的新旧之辨，徐达内说的供求关系的变化可以拆解为需求和供给两方面来看：&ldquo;智能手机的普及，BAT的基础设施布局，人们的内容消费越来越碎片化。
　　在这篇6000余字的长文中，我们记录下了这些年轻人和他们的野心：橘子娱乐、英雄互娱、新世相、Papi酱、新榜、罗辑思维&hellip;&hellip;共同见证着属于我们这一代人的名与利。
　　如何复制、规模化这种生活观点类短视频的运营，可能是接下来整个投资行业都在期待的事情。
　　在一系列被大众广泛讨论的创业关键词里，内容创业和消费升级一样，热度一直居高不下。
Papi酱也不断地被问到这个问题，而她则会拿出老干部一样的语气，颇带严肃地说，&ldquo;疲惫期每个人都有，你只能和团队一起咬着牙坚持过去&rdquo;。
去年年底真格基金组织了一次赴美文化创业之旅，联合创始人王强老师带着Papi酱、芬享传媒CEO王利芬、熊猫直播、新榜、即刻等真格系内容创业公司的骨干，和赫斯特中国、爱奇艺、站酷网的高管一起，来到美国向当地顶尖的媒体和科技公司取经。
　　早在中世纪，宗教绘画上的神明是不允许有表情的，直到文艺复兴的前夜，一个叫乔托的画家，在一幅画着圣母玛利亚捧着死去的耶稣的画里，让她流露出悲伤的情感，宛如在漫长的黑夜里撕开透光的幕布，随后便是摧枯拉朽般整个欧洲自我意识的觉醒。
根据年中披露的运营数据，橘子娱乐目前注册用户2000万，日均PV站内1500万+、站外超过2500万。
&ldquo;投资人之间有投资人沟通的话语体系，做游戏的人也有他们自己的话语体系，我懂这个，就能混得很好。
投资人投了一个团队，后来真的太热爱它，索性自己也加入，成为其中一份子，这种故事就这样原封不动地发生在Daniel和英雄互娱身上了。
　　杨铭的商业化思维和Papi酱的创作才华，这种互补式的创始人组合，在真格所投资的内容文化行业的公司里，并不是孤例。
所以，我觉得这些东西你如果不跟上的话，就是千亿美元的淘汰，这是很恐怖的。
但事实上这两样东西说的是一件事情&mdash;&mdash;大众在物质产品和内容娱乐产品的消费上，都在全面升级，而我们团队则认为这场升级将会是创业领域的一次文艺复兴。
如今的Papi酱的更新密度变得更频繁，也逐渐集结起了一个相对稳固的专注于生活细节挖掘的视频生产团队。
2015他决定离开真格基金，以首席投资官加入一家他投资的移动电竞公司，又没过多久，坐上了总裁之位。
以地铁丢书大作战为例，活动的授权、风险防范都是需需要事前做好准备，另外如何把但此活动的影响长期扩展，也对新世相团队提出了很高要求，事实上那次丢书大作战率先在北上广启动之后，几个月的时间里便深入了更多的二线城市，在重庆，新世相与官方合作，逐渐把地铁丢书这个来自欧美的公益活动长期推广开去。
　　而通过真格进入游戏行业的Daniel无论是投资还是后来的创业也都成果喜人：那段时间他把和游戏有关的上下游产业链里的人都认识了一遍，学习跟他们打交道的方式，用他的话说，就是掌握了游戏行业的话语体系。
&rdquo;她在去年完成了研究生的学业，在粉丝的见证中搬了家，从一个单打独斗的内容创作个体户，变成了有团队有组织的内容创业者，过程中还得到了真格基金的天使投资。
　　而另一位带有天生才子基因转型成内容生意人的创业者，新世相的张伟，也给了我们他的答案：运营效率的变化。
过去在传统媒体上需要完整版面、完整流程才能呈现的内容，一些小团队通过打磨精细化的内容也可以突围而出，尤其是最近几年，原有的发行成本被互联网基础设施一降再降，原先在传统媒体中占有较大成本的分发部分已经不再是遏制小团队发展的关键因素了。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
有趣的是2016年，作为新世相重要的转型之年，他们把自己的影响力从线上的情感文字，迁移到了线下。
今年，已经身为英雄互娱总裁的Daniel又把他的双胞胎哥哥吴晟也从真格挖走，可谓是上阵亲兄弟了。
分发渠道包括今日头条、UC浏览器、QQ空间、美拍、秒拍等;并与搜狐新闻、墨迹天气、WIFI万能钥匙、ZAKER等进行内容合作，每天更新上百条原创泛娱乐内容，形式则跨越图文、音频、长短视频、GIF动图，已经成为大众娱乐内容最主要的优质内容输出商之一，并在2016年接连收获了两笔千万美金级的融资。
　　而唐唐面临的岔路口则来自于业界。
她找到徐小平老师和王强老师，跟他们说自己要做一个泛娱乐内容公司，徐老师在两分钟之后决定了对她的投资，而王强老师则把自己也&ldquo;投&rdquo;进去了&mdash;&mdash;成了这家新公司的董事长。
　　同行者　　我们现在喜欢把一些从草根迅速崛起的名人成为&ldquo;网红&rdquo;，也许不同的人对这个词有着或褒或贬的观感，但不可否认，在这个注意力稀缺、快乐变得困难的时代，成为&ldquo;网红&rdquo;或其同行者，无疑是更快接近成功的超车弯道。
　　因为自古以来传统，文人总是讳于提钱，而随着越来越多有才华、有理想的年轻人涌入内容文化的创业大军，和当年淘金潮一样，就会诞生另一部分创业者，为服务内容创业者而生。
如果正面看待大众创业万众创新的气象，而不仅仅是把它消极视为所谓资本泡沫，那么内容娱乐行业所引领的人民群众的文艺复兴，才刚刚开始&hellip;&hellip;打动很多人内心、甚至产生出余韵的作品和产品，永远都是奢侈品。
据王强老师说，游戏行业的投资命中率大概在30%-40%，而Daniel当时的命中率是这个平均水平的两倍。
真格基金的投资团队对此则抱有非常赤诚的理想主义&mdash;&mdash;面向年轻人的内容创业者，应该抵挡得住廉价而短暂的眼前诱惑，无论多困难都应该坚守媒体人的底线。
现在吴晟出任英雄互娱旗下英雄体育的CEO，我们很快将看到，以移动电竞为圆心，英雄互娱的&ldquo;兄弟连&rdquo;要在赛事、传媒、VR多个领域生根发芽。
　　但是在今年最热门的&ldquo;消内普现&rdquo;四大创业领域中，似乎唯独是内容行业的朋友绕过了这个理由&mdash;&mdash;这一行的性感之处是如此显而易见&mdash;&mdash;一朝爆红、一夜暴富的传说这里有太多太多了。
所以要保持与时俱进、保持相关性，要不断地深入到创业领域里面。
那种最令人瞩目的、最有争议的、最让大家迷茫、失落甚至愤怒的现象，你得去了解背后发生了什么。
　　&nbsp;　　在洛杉矶，文化创业最密集的地方，人们把有着优秀内容创造能力和流量优势的人叫做&ldquo;DigitalTalent&rdquo;，直译为数字时代的人才。
我们处在一个剧烈变化的时代，我们必须要急速地跟上这个时代。
　　只有真正经历过的人才知道，&ldquo;让一个人去做他最想做的事&rdquo;，能有多惊人的力量。
已经有很多机构和个人抛出观点，预言2017年会是短视频集中爆发的一年，Papi酱作为这一领域里的头部势力，正在像黎明前的探路者一样，试图探索出一条兼具社会价值和商业价值的模式。
　　这个时代最优秀的年轻人，选择去做农业、教育、消费品、深科技的创业，往往需要一个强有力的理由，这个理由多半是少年时代的情怀或是对未来世界的理想主义。
再比如微信现在可以打电话了，在座的有谁还用手机打电话?事实上我已经不用手机打电话了。
对当前的创作感到疲倦，对未来方向感到迷茫，这几乎是所有内容创业者在某个阶段都必经的迷茫。
　　包括徐小平老师在内，每个与Papi酱有过深度交谈的人都能感受她在小视频的嬉笑怒骂之外对于生活现象的洞察和反思，现在，我们这位用小视频针砭时弊的、集才华与美貌于一身的女子，在经历了公司几轮战略调整后，决定将自己的更多精力放在视频内容本身的制作上，而团队其他相关的事情则交给了与她性格颇为互补、也不那么具有&ldquo;互联网幽默感&rdquo;的CEO杨铭身上。
在那次美国之行中，真格投资的Papi酱和她的合伙人杨铭是沿途最受追捧的，有他们出席的讲座全部爆满，而人们对这个项目的关注度，也正在逐渐从一个草根女研究生的个人爆红，转移向其商业化蜕变之路。
她想要一个&ldquo;花式转型&rdquo;的奖，是不惭愧的。
在这些奢侈的内容产品背后，则是更多的有才华有心力的年轻人，他们在一一风荷举，经冬复历春，共同见证着属于我们这一代人的名与利。
&rdquo;这些他所掌握的游戏生态里的种种运作和沟通技巧，在创业后也得到了集中释放。
　　&ldquo;变现&rdquo;二字，恐怕是过去一年内容创业者无法绕过的最大岔路口，他们总是或早或晚地经历这次阵痛。
而且在这个距离人性最近的行业也从不讳言名与利，只是随着这次采访的深入，我们溯流而上一直往回找，那个让这些年轻人选择内容创业的共同出发点，竟然是他们当年无法忍受的旧生活。
真格投资的新榜就是从这样的角度切入内容创业领域的&mdash;&mdash;要做内容创业者的服务平台。
他们一起做了上面说的那家公司，英雄互娱。
她的脸上并没有太多因为获奖而带来的惊喜，而是很得体的把主办方平台和粉丝都感谢了一遍，倒是随后由她来颁&ldquo;年度花式转型奖&rdquo;的时候，她起了劲儿，在现场跟主持人说，&ldquo;我觉得这个奖完全可以颁给我哈哈哈哈哈。
　　好多消费品公司都特别羡慕这些从人群中发迹的内容创业者，对他们掌握特定人群的传播法则而迷恋不已
而且几乎没烧过钱，自己就是现金牛。
&rdquo;　　&ldquo;畏危者安，畏亡者存&rdquo;，洪弈介绍，新进创投今年计划设立一支新基金，取名&ldquo;取灯新进&rdquo;，继续专投早期团队，&ldquo;&lsquo;取灯&rsquo;，寓意点亮智慧之光。
&rdquo;　　&ldquo;我们最看重人，做什么不重要，但选择方向的能力也是判断人的重要维度。
创业者之间本身就是一个小生态，我们每年也会邀请创业领域的大牛与所投企业互动碰撞。
他们选对了方向，我们要知道他们为什么选，初心是什么。
一个推出了2017年年初席卷移动端，现在依旧热度不减的语音社交游戏《狼人杀》。
&rdquo;　　&ldquo;作为天使投资机构，投的项目可能有50%就是失败的，但我们依然会投给这些我们看好的年轻人。
　　&ldquo;每个人都有自己发展的轨迹，即使没有名企、名校的经历背书，但他们做了许多有趣的事情。
除了新进创投与华科点团队的渊源，对新进投资哲学的认同也是梁芊芊选择新进创投的原因。
&rdquo;　　结果是，维C理财发展迅速，风控稳健，经历了3000多期，成交额超过10个亿，坏账是零，成为了物权众筹这个门类的佼佼者。
另一个是武汉微派网络，从2016年8月份开始刷爆微信朋友圈的《贪吃蛇大作战》正是出自他们之手。
&rdquo;新进创投合伙人胡晓纯介绍，&ldquo;这是新进的做事风格&rdquo;。
&ldquo;这种对外保持敬畏，对产品又有极强好奇心的态度我们特别喜欢，这让我们看到了他们的潜力。
　　但新进创投合伙人洪弈更愿意把新进形容为潜行的创业投资人，投资创业者的&ldquo;创业者&rdquo;。
　　&ldquo;因为新进在系统性地发现青年佼佼者，聚集了很多优秀年轻人，运气自然就变得好了。
　　同年，海投网获得了新进创投的天使，这也是他们拿到的第一笔投资。
　　在创投界，天使被用来形容支持早期创业者的投资人。
　　虽然年轻，但新进创投看中的是两个人的天分&mdash;&mdash;在互联网招聘的红海找到了被忽视的校园招聘市场，并抓住了大学生求职的痛点。
&rdquo;　　紧紧抓住团队这个微观的确定性，排除行业、宏观环境的巨大不确定性，是新进创投的投资逻辑。
　　&ldquo;用创业者去发现创业者，是我们在国内投了50个团队后所发生的奇妙反应。
　　当时，新进创投看中的是维C理财创始人及团队的潜力与对风险的敬畏。
&ldquo;我们也愿意鼓励&lsquo;无知无畏&rsquo;，因为思想更为开放，禁忌、限制更少，勇敢地做别人认为做不到，或没想到要做的事情。
　　2014年，洪弈考察硅谷期间发现了Amino(zParkVenture)一期基金，创始人李强等人多为硅谷高科技公司的华人高管，以纯科技投资为主，大部分资金来自管理团队自身，当即决定参与出资。
2016年他们又投资了睿佳医影的天使，这家公司是前百度首席科学家吴恩达评出的全国26个医学人工智能公司之一。
&rdquo;胡晓纯认为不仅是作天使的情怀，&ldquo;我们更是乐观的机遇发掘者&rdquo;　　就像，谈到市面上的&ldquo;狼人杀&rdquo;有很多，为什么新进投的能脱颖而出，胡晓纯笑道，&ldquo;运气吧&rdquo;。
&rdquo;而发掘人才，链接全球优秀华人青年也是新进创投一直的理念。
采访的时候，他正在硅谷与创业者会面。
　　2016年，新进创投在英国设立了办事处，欧洲合伙人之一郝天南出生于1993年，本科硕士均毕业于剑桥大学，获计算机工程硕士，他同时也是剑桥一家移动医疗创业公司联合创始人与董事，专攻机器学习算法与机器人领域。
　　而在这些现象级的产品背后，新进创投的名气却显得微不足道，更像是一个低调潜行的隐者。
在《贪吃蛇大作战》横空出世之前，新进创投一直是微派网络唯一的机构投资者。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
&rdquo;谈起与微派网络创始人唐路遥、方波的相识，胡晓纯讲述了一个细节：当时出品了《谁是卧底》的微派网络已经有30万用户，但是他们对媒体称只有2万用户。
　　新进创投第二期硅谷代表梁芊芊是华中科技大学毕业生，研究生毕业于南加州大学金融工程专业，曾是华科点团队优秀成员，拥有社交媒体营销的创业经验。
这次在波士顿，新进又一次当场确定了一项对三名哈佛大学辍学生的投资。
　　&ldquo;每个VC都有自己的基因，我喜欢新进的不走寻常路，在下一代中去寻找可以推动这个社会进步的人。
彼时，作为在校大学生创业项目的海投网还在靠团队接外包项目补贴资金，创始人王欣欣大学毕业不久，联合创始人郭文峰还在读研。
&rdquo;所以洪弈相信，&ldquo;我们不仅是投资人，更是帮助成长的&lsquo;合伙人&rsquo;，也是&lsquo;创业者&rsquo;。
&ldquo;投资环境的确是突然冰冻，有出资人希望我们暂停对外投资，因为在快速去泡沫，大家更愿意持币观望。
&rdquo;但这并没有动摇新进对微派的看法，&ldquo;我们始终相信路遥、方波的产品敏锐度，所以在种子轮之后，新进和出资人一起继续加投了两轮。
　　比起海投网，在同样从新进创投拿到第一张支票的初创企业中，有两家名气要大的多。
&rdquo;　　这是新进创投在年轻创业者中能伺机而动，迅速精准抓住要害做出选择的诀窍。
&rdquo;　　&ldquo;我们会一直保持每年接触数千个创新团队的节奏，优秀团队既是我们一直在寻找的创新之源，也是驱动我们不断学习快速成长的最大动力。
但事实上三年来探索过几款社交产品效果都不及预期。
在大学期间他也不算&ldquo;好学生&rdquo;，从大一开始就折腾各种小生意、开办培训学校。
Amino(zParkVenture)投出了Skycatch、Trustlook、Assemblage等明星项目。
&rdquo;　　新进创投2015年投资物权众筹平台维C理财时，正值股灾。
　　截止去年年底，海投网已经从新进创投看中时的500家企业入驻，发展成为覆盖24个地区300多所高校，流量排名第一的校园招聘网站，受到1000多万大学生的追捧。
1988年生的创始人薛俊龙曾经&ldquo;潜伏&rdquo;到一家小贷公司学习。
胡晓纯认为这些就是薛俊龙的创业&ldquo;试验&rdquo;，并且每次试验都给他带来了明显进步，&ldquo;是个悟性高、学习能力强、能团结所有可团结力量的创业者。
本月，新进创投又投资了海投网千万级别的A轮。
　　2014年，新进创投看中服务大学生求职的平台&ldquo;海投网&rdquo;。
　　&ldquo;今天来看微派很牛，跻身亿级用户俱乐部，全球人口过亿的国家也就十几个。
　　&ldquo;在二三十个团队中，我们一眼就挑中了他们，因为他们有那种把自己放小的姿态。
而《狼人杀》的出品方上海假面科技拿到新进创投的天使是在2014年。
&rdquo;胡晓纯回忆，&ldquo;也有人觉得这是互联网金融项目，大势不好应该回避，但我们仍坚定出手。
2012年成立的新进创投就是其中之一。
目前新进欧洲已经签约了第一个医疗人工智能项目。
未来一定是下一代的，我们应该放低姿态去到这些年轻人中帮助他们。
　　&ldquo;做新兴企业的第一个机构投资人。
　　其实，早在2013年新进创投就成为了武汉微派网络的股东，并在2014年、2015年一路加投
比如公号&ldquo;企鹅和猫&rdquo;，专讲红酒的醉鹅娘，随随便便推荐一款酒都能收到欢迎。
　　2、音乐短视频：KONGStudio、碎乐等平台纷纷布局音乐短视频，刚在杭州地铁狂铺&ldquo;戳心&rdquo;乐评的网易云音乐，也在今年3月推出了短视频功能。
&ldquo;功夫财经&rdquo;得到了优酷土豆-合一集团的青睐，期望用5本书让你读懂中国经济，上线一批财经大咖的视频。
　　附：短视频应用融资表　　&nbsp;　　来源投资界(微信公众号ID：PEdaily2012)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　&nbsp;　　这几年，快手保持着几乎每年一轮的速度，投资方从早期的晨兴资本到后来的红杉、华人文化产业基金、DCM，更吸引来了巨头百度、腾讯的融资。
　　不是说不垂直就没有机会，而是在几家大平台已经分了足够的蛋糕后，留给后来者的机会就不多了。
知识分享型非罗辑思维莫属，罗胖说&ldquo;这是帮你节省时间的短视频&rdquo;。
长视频并非没有市场了，特别是在某个方面进行深入刻画的内容。
此外还有董路的乐播足球、张特的功夫体育等等。
　　有趣的是，早就战略性放弃微视的腾讯，成了快手这一轮融资的领投方&mdash;&mdash;&ldquo;我社交玩儿的这么6，短视频之心绝对不死&rdquo;。
2016年是短视频极具资本吸引力的一年。
但，即便没有上述平台巨大流量和强大渠道，垂直类短视频依然获得着资本的青睐(详见文末图表)，他们也完全可以去大平台进行流量分发。
　　风光的风光，颓败的颓败　　一边对低俗无下限不屑一顾，一边看着刻意摆拍的搞笑视频停不下来，大多数人在这种自我矛盾中贡献着自己的观看量，部分人按耐不住要去平台上刷脸求关注求金钱，还有少数自诩互联网精英的科技圈达人，在它火到冲破天际时表示，诶?第一次听说诶。
　　资本如此大手笔布局，昭示出短视频发展的比想象中更为迅猛。
　　垂直类短视频由于天然的专业性，普遍用户基数不大，在电商化和IP化上似乎有更精准的人群。
其他与生活相关的短视频项目，还有即刻视频、三顾、一人食、量子频道、企鹅和猫、日日煮、刻画等。
　　娱乐搞笑视频往往向着网红方向发展，需要不断出新，从热捧到唱衰哪有什么清晰界限，搞不好就火了，搞不好就消声了。
商业化手段都在不断尝试中，比起图片和文字类产品，越来越多的人觉得短视频是离钱最近的媒体。
　　那垂直之后是要做什么?　　这么说吧，快手卖化妆品和小红唇、抹茶美妆卖化妆品，你选谁?内容格调背后是整个应用、整个公司的大方向，垂直深耕代表着专业度，靠你的专业集结起来的才是可能会为你掏钱的用户。
　　数据显示，2016年12月，移动全网短视频平台用户渗透率第一的是秒拍，占比61.7%，其次是头条视频和快手，分别是53.1%和43.2%，美拍和小咖秀也在前六位。
　　另外一面，2013年上线的腾讯微视，在2017年4月10号正式关闭，无法逆转的结局伴随着媒体、同行、用户唏嘘不已的感叹&mdash;&mdash;马化腾&ldquo;8秒视频&rdquo;的重视也没能给它带来好运，在别人如火如荼时，它悄无声息地倒了。
就社交属性而言，爱好相同、价值观相近的人更容易形成圈子，有了圈子，可以发挥的地方就多了。
　　不说快手、美拍、秒拍等拥有超多流量入口的平台，其余还想靠轻松搞笑视频续命的是少数，小编也只能说被偏爱的有恃无恐了，想以做平台来进入这个领域的也得多琢磨琢磨。
　　4、美妆，一个大方向：随便一抓就有不少，小红唇、抹茶美妆、快美妆、美课、化妆师MK、尚脸科技，教你化妆教你美，顺便卖卖化妆品&hellip;&hellip;所以说&ldquo;她经济&rdquo;有无限上升空间。
　　5、体育短视频创业风：退役的孙继海早就办起了自己的公司，他的下海路也瞄准了短视频，创办了秒嗨视频，自己上线自媒体栏目还不算，还叫来郝海东范志毅等兄弟们，随便来一个就导入粉丝无数。
这轮领投的腾讯投资管理合伙人李朝晖表示，看好快手的团队，还夸他们有深厚的技术积累并对产品精益求精。
　　短视频经历着近乎疯狂的资本竞赛，玩家众多，融资消息此起彼伏，但不是所有人都能交出令人满意的活跃度数字，出现截然不同的结局也是在意料之中。
当然也有体育新闻和讲解，在专业和业余之间保持合理的尺度。
有数据显示，2016年到今年3月，国内各类短视频相关创业项目的融资规模达到了53.7亿元。
其实音乐确实很适合做短视频，MV不就是吗?　　3、生活、时尚、旅行美食：生活方式类短视频，在去年接二连三受到资本热捧，像一条、二更这样的应用是典型的内容生产商，团队自己制作视频内容，然后铺渠道发放。
一条主打生活、文艺、潮流，二更覆盖文化、艺术、美食、时尚、旅游、公益，总的来说就是有格调、懂生活，还有艺术气息的视频。
头部内容收割完成，或许其他人真没戏唱了。
但即便是美拍、秒拍和快手，拥有庞大的用户数量也对变现感到头疼。
　　在本文后附的&ldquo;短视频项目融资表&rdquo;中也不难发现，2016年以来贴近衣食住行的垂直类短视频更容易受到资本青睐。
　　市场上垂直玩家有哪些?　　给短视频的内容属性简单分个类：　　1、新闻、财经、知识分享：几年前以一篇《我心澎湃如昨》击打着人们情怀主义的邱兵，又以一篇《来时之路》给自己的新项目&ldquo;梨视频&rdquo;开场，这位老媒体人进军短视频选择了正儿八经的新闻资讯，创业支持资金拿到1亿美元。
　　这个从另一个角度展示中国底层社会物语的短视频平台&mdash;&mdash;快手，在争议中火起来，用户量2016年就达到了3亿。
　　结语：庞大的用户数量，难解的变现问题　　内容创业盈利方式无外乎广告、电商、内容付费、品牌IP化，变现压力是每个平台都有的。
　　一个趋势：垂直+专业　　全球青年文化之声vice中国，一部纪录片《触手可及》帮陈冠希重回大众视野，比起快手的内容，格调高到令人观看时迅速陷进去还不能停止思考，看完还得说声&ldquo;卧槽&rdquo;。
　　这个被近百亿资本围猎的市场：有人坐拥4亿用户，有人已经黯然关闭，还有&hellip;&hellip;　　昨天(3月23日)，快手又给业界生产了个大新闻，3.5亿美元融资到账。
　　这点延伸到短视频也一样，单纯的搞笑意义不大了，消费升级了，大家对于精神层面升级的需求也越发迫切，只看皮毛往往无关痛痒，一点都不痛快，在某个行业垂直深入的短视频可以拥有相对忠实的粉丝。
据悉，快手最新的官方数据是这样的：用户4亿，日活用户超过5000万，日均上传视频超过500万条，且连续三年为国内移动app流量第一
　　目前常见的高频场景如衣食住行玩，已经打造出很多巨头企业。
近几年外界天天黑百度，百度也确实不争气，最近五年昏招迭出，然而广告业务日进斗金，怎么折腾都死不了，气死了不少观察家。
你不创个业，走在北京海淀朝阳都不好意思跟人打招呼。
　　赚想赚钱的人的钱　　这几年做微商的人，赚没赚到钱，或者赚到钱有没有留住，都是个未知数，但做微商培训的人，确实是有不少赚得盆满钵翻。
或者钱(直接收入)，或者时间(广告变现)，或者把自己留下(让用户变成产品的一部分)。
企业，就是那个&ldquo;想赚钱的人&rdquo;，而广告，就是赚这些想赚钱的人的钱。
　　今明两年的经济形势，可能让很多在创业路上的朋友感到了艰难。
这几年虽然没赶上什么风口，也没搞定投资，不过好在自给自足赚到了自己和企业的日常开销。
这种观点虽然略显偏激，但也道破了一些商业规律。
现金业务有多重要，希望大家有深刻的认识。
多年后回首，资浅的产品经理分析产品，资深的产品经理设计产品，而产品经理的终极形态，应该是定义和设计商业模式，也就是所谓的做老板。
　　我之前在介绍自己的时候，都很谨慎使用&ldquo;创业&rdquo;这个字眼。
这里谈到的，同样也是指生意头脑是可以训练而习得的。
　　聪明的同学可能看出来了，上边的两点，分别是toC和toB的业务逻辑。
　　十多年前我做产品助理时，公司一位高层和我说，产品经理是最有机会做老板的，因为企业中对于产品策划运作乃至企业各环节运作，是最清楚不过的。
从这一点上，妥妥超越了朝阳区99%的创业者。
做老板还需要非常多面的技能，必须不停地学习和进步，成为一个杂家，其实和产品经理的成长路径，也是高度吻合的。
企业出于品牌或销售的需要，总要花钱买流量买关注，则很多聚集了用户的平台，通过广告，把用户时间变现，相得益彰。
　　做产品最忌讳做薄产品，用户用完就走，什么也没留下。
对方是否赚到钱不重要，反正你肯定是赚到了。
当然，前提也需要这些平台的产品，是前文所述的，满足了有能力为自己需求付出代价的人的需求。
有趣的是，人其实是最常见的非标产品，千人千面。
这种观点虽然略显偏激，但也道破了一些商业规律。
著名的雕爷连续折腾出五六个项目，横跨餐饮、空气净化、美业几个领域，钱没赚到还落了个传销的名声，可是人家当年找到了现金业务啊，精油业务赚到手软啊，不服不行啊。
学而优则仕，书中黄金万两之类的观念深入人心，却没传下来做生意的基因。
我自认资质平平，不敢妄称创业者，平时都以产品个体户身份行走江湖。
　　那么，什么样的需求，是比较容易让用户心甘情愿付出的?说来说去，还是高频、刚需。
更何况，微商狂招代理再压货的模式，本身也是赚想赚钱的人的钱。
　　赚钱这件事，对做事业的重要性不言而喻。
很奇怪的是，&ldquo;互联网企业做OS做手机是为了抢互联网入口&rdquo;的观点，至今仍有很多信徒。
老爹曾经对我说，咱们家祖辈上没出过一个商人，你要是自己真的能干出点名堂，也算是填补了空白。
很多大家耳熟能详的工具型产品，都是薄产品，真正的用完即走，徒有一个用户数，也难怪股价会坐过山车。
　　做生意赚钱这个事，具体的门道纷繁复杂，短短一篇文章显然是说不明白的。
迅速寻找和打造自己的赚钱逻辑，并且快速验证，在这种背景下显得尤为重要，更不要在意生意看上去是否高大上，是否阳春白雪。
　　我一位在优酷土豆工作的同学说，互联网行业，本质上是广告行业的终极形态。
　　当年，如果没有中国移动的梦网计划让腾讯有机会直接对用户收费变现，大家现在就看不到微信了。
另外，手机也是薄产品，用户这次买你的手机，不代表下次还会买，所以12年后削尖脑袋进入手机行业的，基本过得都很艰难。
一旦死了，还谈什么梦想和未来呢，死人是没有未来的。
人也好，企业也罢，没有收入肯定是要挂掉的。
有钱就有生存的底气，有钱就有发展的资本，有钱就有活下来的可能。
此外，适合互联网创业的产品，最好是可满足标准化的，易于传播和展示。
某著名互联网老兵，经常心血来潮跨行业招空降兵给予要职，几个月下来做不出成绩一言不合就开掉，以至于其公司盛产过水大闸蟹，简直成了互联网行业的阳澄湖。
　　我一位在优酷土豆工作的同学说，互联网行业，本质上是广告行业的终极形态。
在我心目中，这个词是很神圣的。
这次我只分享这几年我所经历和看到的两种情况，希望对大家有所启发。
　　其中种种，无非说明了一个简单的道理：赚想赚钱的人的钱，是比较容易的。
今天写这篇文，重点还是想和大家强调，创业时，想清楚自己的商业模式和收入来源，是多么重要。
一桩可赚钱的生意，做大了做成一个可持续的项目;一个或一系列项目，才有机会做成一番事业。
按这个逻辑，避孕套企业应该开妓院了，人家才是真正的薄产品。
企业，就是那个&ldquo;想赚钱的人&rdquo;，而广告，就是赚这些想赚钱的人的钱。
　　之所以敢这样自信，原因也很简单。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
社交产品不好做，也有这个因素。
回顾中国千百年的传统文化和社会观念，汉族从来都不是一个重商的民族。
关于高频和标准化的话题，因为比较复杂，以后会单独撰文讨论。
　　满足有能力为自己需求付出代价的人的需求　　这句话看上去相当拗口，说简单一些，就是用户为某个需求，必须付出相应的代价。
　　直播火爆，资本涌动，平台众多，主播都不够用了怎么办，一大票主播培训机构和经纪公司应运而生，先赚到直播平台烧出来的钱再说。
当然，如果发展遇到了瓶颈，短时间内无从破局，该放弃也要果断放弃，毕竟时间成本是最高的成本，留得青山在，理性创业很重要。
很惭愧，几年下来，我也只敢说自己是初入门道，对于赚钱这门技术，确实要有敬畏之心。
在这些范围之外，都是伪需求，不配被满足。
　　共享单车企业崛起，烧钱，自行车企业突然订单爆棚，产能不足，老板陷入深深的烦恼。
我认为一切事业，都是由生意起步。
但，由于市场空间足够大，新的用户场景不断诞生，其中蕴含的机会还有很多，但希望大家下手之前，首先要分析目标用户，是否有足够的付出意愿和能力，其付出是否足够有价值。
像老板一样思考，才有机会做老板。
当然，高频的一般都是刚需，不过刚需未必高频，这一点很多人没有想清楚。
读书当然没什么错，但很少有人意识到赚钱的能力和知识、技术一样，同样是可以习得、训练和传承的。
这几年我的经历，可以认为是在产品经理这条路上知行合一的过程。
结果抬头看见大把创业者，怎么赚钱都没想清楚，就抡起袖子瞎干，烧投资人的钱，烧家人的钱，而且浪费了大把时间，实在可惜。
　　这几年，&ldquo;人人都是产品经理&rdquo;，已经进阶成了&ldquo;人人都是老板&rdquo;。
非标产品和互联网，天然是互斥的。
商学院里，经典的波士顿矩阵分析法告诉我们，一个企业最重要的，是现金业务。
如果一个产品一个业务，以烧钱为手段，以创造和强化伪需求为目标......算了，这种例子不需要解读，这几年这种项目实在太多了，尸体俯拾皆是。
刚出学校甚至未出学校的年轻人，或者刚进入企业工作不久的职场新丁，都卷起裤腿投入创业大潮;更有一些二线互联网公司，老板酷爱招三教九流的年轻人，这些人在公司里待个一年半载，出来也说自己是著名互联网公司出来的，好在投资人面前谈笑风生。
直到我们父母这一辈，潜意识里都认为找个稳定的国企、事业单位，或者考个公务员，踏踏实实过一辈子，才是正事
)　　综上所述，我们可以看到，企业名称核准通知单出来后，后续流程也就完成了一多半。
牛人岛整合了上海几大园区资源，为创业者提供合法可靠的注册地址，并且对于缴税良好的企业提供返税支持。
另开设了微信订阅号(ishnrd)为创业者推送企业运维的周边好文章。
　　上海牛人岛(http://www.niurendao.com)自创立以来，服务了上万家中小企业。
　　注册公司是创业的第一步，同时也是一件繁琐的事情。
今天就来讲一讲快速注册公司的小秘诀。
企业可以根据自己的主营业务来确定经营范围，或者参考同行业内公司，来确定自己的经营范围。
个人自办的情况下，还需要携带营业执照原件、法定代表人身份证原件，到指定部门进行刻章备案。
　　1.设立什么性质的公司，从事什么行业，经营范围有哪些;　　2.法人股东都有谁、注册资金是多少、每个人的出资比例是多少;　　3.公司名称是什么、准备注册在哪个区，是否有注册地址等。
　　其次，提交申请材料，等待确认。
　　3.注册地址　　公司必须要有自己的场所，注册地址就是在公司营业执照上登记的&ldquo;住址&rdquo;。
　　注册公司时提交材料，可选择线上和线下两种方式进行资料提交，线下提交前可提前在工商网上进行预约，需5个工作日左右。
(通常必不可少的有公章、财务章、法人章，合同章和发票章可依据自身情况斟酌办理。
　　牛人岛，可信赖!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
在这一点上，选择牛人岛具有天然优势。
一般建议取两个字的名字，以不常用字为佳，并尽可能多取几个。
　　最后，申请材料经审查核准通过后，需要携带准予设立登记通知书、法人股东身份证原件，到工商局领取营业执照。
在牛人岛，如果材料齐全，核完名称基本十五个工作日就可以实现公司注册完毕(包含一证三章)。
　　从整体流程来看，要注册一家公司，大体分为以下几步：　　1)提供基本信息，核查企业名称　　2)提交申请材料，等待确认　　3)领取营业执照、刻章　　&nbsp;　　乍看之下，注册一家公司流程并不繁琐，为何操作起来状况频发呢?　　首先来说第一步，企业需要提供的基本信息。
在上海，注册地址可以是商用楼及商住两用楼。
　　上海牛人岛提供多个区域4.8元公司注册，提供财务代理、商标注册、企业变更、人事代理等多项增值性服务。
创业者需要知道自己该做哪些事，要花费多长时间，准备哪些材料，这样才能胜券在握，快人一步。
　　2.公司名称　　公司名称一般由四部分组成：行政区划+名字+行业+公司性质。
　　那么，在提供基本信息以及名称核准上有没有什么捷径呢?牛人岛根据经验为大家总结了几点常被问道的方面以供参考：　　1.经验范围　　经营范围在表述上一般会包含商品或服务的方式、类别。
经营范围确立要慎重，后期核税开票均有涉及。
如果你有任何关于公司注册、做账审计等问题，都可以直接拨打400-0196-012客户专线。
它反映的是企业业务活动的内容和生产经营方向。
法定代表人不能亲自到场领取的，需携带一份由法人亲自签字或盖章的&ldquo;刻章委托书&rdquo;前往领取
这些心态在再次创业的过程中非常有害，甚至是致命的。
现在的谷歌、Facebook、雅虎、苹果他们就像一百多年前的电力公司，中国的BAT也是，那些陆陆续续在做基础建设的，未来真正赚钱的一定不是他们。
但是有的东西是阶段性的，如果有需要并购或者合并，也算是蛮大的成功。
　　我们去看互联网的发展，我觉得互联网的发展与一百多年前电力的发展一模一样的。
那干脆我的技术就先把这个模型调好，然后让你选择，一键修复，很简单的逻辑。
但福特的汽车流水线很简单，生产汽车的效率极大的提高。
在北京的四年每天都是辛苦地工作，在这时，必须要给自己腾出空间，留给自己时间，才能更上一个台阶。
　　其实美图是什么?当时我们做美图的时候也没想过要女孩子能够修脸，当时其实就是做傻瓜化。
&rdquo;&mdash;&mdash;蔡文胜　　我还是非常崇拜巴菲特的，他投资的道理就是买消费类产品，所有的东西都是围绕消费品。
前段时间我们去香港，看到香港的公司都会有一个会议室，但是那个会议室的利用率我估计平均下来一天也就一次。
后来为了改善生活，我们要喝瓶装水，所以娃哈哈卖水给你;要吃得方便，所以康师傅卖你方便面。
如果说他做了前面的两个项目并不算失败，有做出一定的成绩，只是没达到最大的成功，其实难能可贵。
　　蔡文胜不仅是一个成功的投资人，更是一个优秀的创业者。
　　作为美图的董事长，这个在美图股价高点时净资产已超25亿美元的超级富豪，在股价低谷时却是调皮一笑：&ldquo;这就是港股市场，一天过山车。
　　比如有了电，整个世界产业都发生了变化。
　　这几乎是现在所有消费的重点，你只要围绕这三句话，围绕这三个去做消费品都是对的。
　　以前男人赚钱了就泡夜总会，所以当时北京的天上人间、各个城市的夜总会都发财了，现在男人流行到网站、映客、陌陌上去看直播，它其实就是网上的夜总会，所以这是一个虚拟的消费品升级。
　　有了这个思路，你再看娃哈哈卖水。
　　但到了今天，大部分的物资其实都是过剩的，这也是为什么这些企业现在不太好的原因。
他牛在哪里，不就是他做的广告和他铺的渠道。
&rdquo;&mdash;&mdash;蔡文胜　　现在很多人有一个逻辑，BAT是做什么，就是做互联网。
目前来说，并不是谁都能做到退出。
打工你只要干好你那个环节就好，而创业需要做好全盘工作。
　　当然美图后面已经做了很多优化，但切入点是很简单的。
后来我们觉得老房子不好，所以万科、万达就做了一大堆房子给我们，这些人在不同的阶段都发财了。
　　以下内容为腾讯创业(ID：qqchuangye)根据蔡文胜访谈与演讲精编，enjoy：　　创业，退出就是成功　　&ldquo;做出一定的成绩，只是没达到最大的成功，其实难能可贵。
　　当电力刚出现时，人们看电力，就像我们十几年前看互联网，都觉得挺神秘。
其实香港是一个地价蛮贵的地方，为什么不在设计里面调整共享一下呢。
能把复杂的事情简单化，这个公司和这个产品未来就能够得到巨大的发展。
　　其次，创业需要的能力和打工完全不一样。
　　2005到2007年，他连续举办了三届中国互联网站长大会，被广大站长尊称为个人网站教父;　　2008年进入天使投资领域，先后投资4399游戏、美图秀秀、暴风影音以及58同城等数十个互联网项目，成为中国著名的天使投资人;　　2016年12月15日，美图在香港上市。
　　到今天互联网BAT也好，Facebook也好，都把基础建设搭好了，就像我们30年前的中国经济腾飞要先修桥造路一样，但那些修桥造路的不一定是最赚钱的，你去买A股里面的那些高速公路，你一样不会赚钱。
　　另外一个升级是什么?同样是这些实体公司，他需要有情感的需求。
如果完全失败了，就很难有机会成功。
　　印象最深，便是他操着一口福建普通话，讲着：&ldquo;&rdquo;系(是)你的就系(是)你的。
T型车从1920年存在大概到1970年，福特成为了美国最富有的人。
而且在电的基础上发明这些的，都成了最有钱的人，也不是之一。
　　但不断地创业，不断的失败一定有问题。
　　创业公司，在未来可能会成为伟大的公司。
　　比如小米，小米为什么成功，我现在还是认为他成功，雷军他现在只是在成长的路上有一个暂时平台期。
一旦离开那个公司那个职务，你可能就什么也不是了。
成功不一定是他赚到钱了，有可能是他在学校或社会做了件成功的事情。
这点即便是成功的创业者再次创业时也常犯，过去的成功往往带给他们非常好的自我感觉，认为自己能力很强，认为手中的资源很多，不屑于细节和小事，期望可以快速成功。
　　如果没有那样阶段性的成功，我不会再去做其它的事情，我可能就会困在这里面。
　　给他一笔钱，他没有做出任何交代，没有任何用户，没有建立起团队，也没有盈利，这就是完全的失败。
　　他对创业成功有着不同于他人的定义，在他看来，退出就是创业成功;在大家都觉得很难再出现BAT这样的公司时，他坚信一定会有颠覆者打败BAT;在越来越多的打工者离职创业时，他却说创业者和打工者需要的能力完全不同，甚至相反。
福特就因为有了电站，1920发明了世界上第一条汽车流水线。
现在有句话说得很好，代表大部分女生，也代表25岁以下男生的消费需求，三句话：爱美，怕死，缺爱。
所以那时候安踏做鞋给我，七匹狼做衣服衬衫给我，就一定发财，因为那时候物资匮乏。
在2004年，有谁会知道BAT会崛起吗?当时我记得很清楚，在北京，技术人员都不愿意去百度，因为大家不看好。
　　巴菲特的逻辑是什么?他在喝可口可乐他就买可口可乐的股票，他在嚼箭牌口香糖他就买箭牌口香糖的股票，他在看华盛顿邮报就去买华盛顿邮报的股票，这其实是一个非常朴素的道理。
　　当你赚到钱了，你会想第二次创业，或许那时你的理想更大。
&rdquo;&mdash;&mdash;蔡文胜　　创业就是做成一件事，或者做出价值也算成功，但其实不是每个人都能做出非常伟大的事情。
&rdquo;&mdash;&mdash;蔡文胜　　打工成功者创业的成功概率其实并不高于其他人，甚至更低，因为创业者需要的能力和打工者完全不同，甚至相反。
　　第三，能够颠覆原来的商业模式、运输途径的。
因为我们知道要修图就一定要用Photoshop，但它太复杂了，我们其实就是把它傻瓜化。
同样的道理，你认为他们三个未来就是最强的吗?不，一定会有新的去打破他们，你就需要找到他们。
这个傻瓜化也很简单，比如你要修眼睛，你要进到Photoshop后台，调这个参数，调那个参数，这得多专业才行啊?其实干嘛要那么复杂，你不就是要把眼睛弄大吗?无非是小大，中大，大大。
雷军把中间全部砍掉，他不用调查人员，在微博发一个大家需要什么样的手机，一大堆人给他反馈，这个比调查更有效。
　　所以，实际上你做出的成绩并非拜你所赐，更多是系统导致的结果。
如果调整不好，过去的成功就是现在失败的原因。
&rdquo;　　前几日，美团的股价在连续上涨11天、市值超百亿美元后竟一度跳水，跌幅曾达到14%。
你能干成事情是因为你头顶上的那个品牌，以及你身后那个强大的公司系统，而非你自己的能力。
　　一个新的消费品&mdash;&mdash;虚拟网络出来了，我们把更多的娱乐放到了虚拟上面。
你们去看看现在的朋友圈，你会发现大部分都在锻炼身体，在跑马拉松，因为都怕死。
他卖T型车，当时在德国卖一部车子大概需要五千美金，他卖500美金。
　　一定会有新的颠覆者打败BAT　　&ldquo;我们去看互联网的发展，我觉得互联网的发展与一百多年前电力的发展一模一样的。
　　今天唯一的差别就是消费品在改变，因为我们慢慢不再看报纸，我们的报道有更多的选择了，现在的口香糖千奇百怪，现在的消费品变成什么了，你在刷微信你就赶紧买腾讯的股票，你在用美图秀秀你就应该买美图秀秀的股票，你用小米手机就去买小米手机的股票，这就是个简单朴素的道理。
　　创业者和打工者需要的能力完全不同，甚至相反　　&ldquo;如果明天生命终止，今天你还想创业吗?　　如果你的答案是肯定的，那你就是天生为创业而生的人，你就应该去创业。
当时GE出来的时候，大家都觉得电力公司就是老大，但GE并未成为当时最赚钱的公司。
　　爱美，怕死，缺爱围绕这三个词做产品就是对的方向　　&ldquo;美图秀秀为什么这么多人用，因为所有人都爱美。
下完单以后开卖，他也不通过渠道，就直接从厂家发货，这个过程少了多少费用?　　我觉得雷军这个人真的非常棒，他前面三年其实都在网上卖，这个效率是非常高的。
　　有的人创业因为一些原因造成了项目停顿，但在这个过程中取得了一定的进步也算成功。
他们这两个颠覆的为什么会比较快成功?是因为这两个体量特别大，一个是车，一个是房。
只不过后来他想卖更多，卖个一亿台，两亿台，所以切入传统渠道，才把自己变重了。
有选择时，你要决定要不要继续做下去。
　　举个例子，比如Uber，Airbnb就是两个典型的例子，这两个公司严格意义上并不是互联网公司，Airbnb的创始人只是个设计师，Uber的创始人也不是互联网公司出来的，是做投行的，但这两家其实就是利用互联网去颠覆我们现有的东西。
也许，我们从蔡文胜刚加入互联网的时间点也可以看出一二：他在2000年互联网泡沫破裂时才进入。
　　在这个节点加入，蔡文胜几乎将之前赚的钱都赔光了，狂注册了一千多个域名也没人来买，但他马上反省，挖掘商机，发现有些域名后期资金跟不上，便去买了这些掉下来的域名，后来赚得盆满钵满。
　　那有了电我们可以发明电冰箱、电风扇、电视机、收音机一大堆电器，这些都改变了我们的生活。
　　从创业第一天开始，蔡文胜就是一个心态极好的人。
　　我们知道中国最早的互联网就是三大门户，网易、搜狐、新浪。
30年前，因为我是70年出生的，我那时候我记得10岁以前我是穿不到新裤子的，我的裤子膝盖要补，屁股也要补，都是我哥哥穿过了，我妈给我补一下我再穿。
腾讯、阿里也差不多，都算是第二梯队，但这十年过来，他们三个成为最强者。
我要说的就是未来其实所有的东西都是可以被颠覆的，这是一个趋势，也是一个方向。
那我们为什么不做一个App，让各个村庄的小卖店就下一个单，要十箱、二十箱，然后再送到，可以弄个微信、支付宝付钱，也不用让什么供应链、金融之类的赚钱。
　　一开始所有创业者都认为自己适合创业，不然不会跳进来，关键是在碰到问题和挫折的时候，有没有决心继续做下去。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
没有涨跌板限制!&rdquo;　　这就是一个创业者如何保持好心态的最佳典范。
　　所以适合创业的人必须具备三条：1喜欢去做这件事，做好心理准备去承受挫折;2学习和适应能力强;3运气。
　　所以你可以看到，美图秀秀为什么这么多人用，因为所有人都爱美。
以前德国人做一部汽车大概要花10个人工花半年时间才敲出一部汽车。
　　第二，能够把复杂的事情简单化的。
　　其实消费品已经从实体转到虚拟了。
　　那就有这样一个启发，那个新的颠覆者要具备什么特征呢?　　首先，用基础建设做出创造，这些创造者就是颠覆者。
为什么我们的社交网络现在这么流行，因为现在的小孩除了学校就是家庭，应该是缺乏爱的，所以他们要在网上找各种各样的爱。
互联网接下来进入下一场，就是一定要用这些基础建设做出创造，这些创造者就是颠覆者。
在大企业里面工作，尤其是在外企工作，要求你掌握流程就可以了，凡事都有相关部门支持。
　　最后，他们往往缺乏过程感。
　　未来其实还有太多可以颠覆的，你们去想想，比如房子为什么可以这样做，为什么一定要一房一厅、两房一厅、一个厨房、一个客厅、一个卫生间，为什么一定要这样?为什么不能是其他样子?这里面其实都可以思考，你看我们的会议室。
　　首先，打工成功者的能力其实并没有他们自以为的那么强。
　　很简单，联想当时要卖一台手机，要找一大堆的市场调查人员去调查，然后要生产两百万台，然后开始广告铺渠道，整个过程太复杂了。
第二，他一定要让大家看到生产多少台，大家说要买一百万台，他还不放心，让他们一人交50块定金才下单。
那我们为什么没有人就拿我们这里的水在网上打品牌，去掉中间商直接批发去卖，一瓶水一块钱?在村庄卖1元钱的利润中，娃哈哈大概只拿到3毛钱，7毛钱都被中间商拿走了。
就像2008年，265被Google收购，我不后悔便宜卖掉，我知道人生必须要有不同阶段的成功。
　　我选择了另外一条路，回到厦门，这也才能创造出4399游戏跟美图秀秀
11月时有媒体报道，陆金所已正式启动上市，并计划于2017年一季度递交上市申请表。
&rdquo;　　早在2014年5月，陆金所首次传出分拆上市的消息，并爆出其招股说明书已出炉，估值达1000亿元。
　　去年以来，关于陆金所上市的消息则更加愈演愈烈。
　　计葵生表示，过去6至12个月是中国定义金融科技监管的阶段，现在这一阶段&ldquo;从确定方向层面讲已经基本完成。
今年3月9日，有消息传出陆金所正在进行架构重组。
　　今年1月，陆金所完成了12亿美元融资，当时其估值已达185亿美元，考虑到陆金所目前仍然保持高速增长，其IPO市值很可能将超过200亿美元。
　　根据平安3月22日发布的财报显示，截止2016年12月31日，陆金所累计注册用户数达2838万人，增长55%。
(完)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
去年8月18日，在中国平安中期业绩发布会上，平安首席财务官兼副总经姚波表示，陆金所预计将于下半年实现IPO。
2015年12月，计葵生首次对媒体确认陆金所将上市。
　　目前，陆金所体系包括陆金所控股、陆金所、以及旗下子公司锦联有限、普惠金融、重金所、前交所。
全年零售端交易量达15351.63亿元;期末零售端资产管理规模4383.79亿元，活跃投资用户数740万，较上年末增长103.9%。
　　DoNews3月23日消息(记者周勤燕)陆金所CEO计葵生(Greg　Gibb)在接受彭博访问时表示，陆金所市场占有率过去一年扩大了一倍，公司已经做好首次公开发售(IPO)的准备，目前等待适当的市场时机，上市地点可能会选在香港
　　《崩坏》系列最初的游戏《崩坏学园》其实表现也不理想，蔡浩宇曾在公开演讲中称它为&ldquo;屎游&rdquo;，2013年米哈游的移动游戏总收入仅61万元。
　　2014年到2016年前三季度，正是米哈游《崩坏学园2》风头最劲的时候。
网易推出的《阴阳师》全渠道爆火，成为一款现象级手游，以往主打武侠游戏的西山居也推出了二次元手游《少女咖啡枪》。
　　《崩坏2》取得的巨大成就让米哈游在当时几乎一跃成为二次元游戏的代名词，而良好的财务营收更是为米哈游日后的IPO申请早早铺设好了基石。
&rdquo;一名熟悉米哈游公司的业内人士表示。
　　彼时B站正在进行业务调整，希望开展游戏联运业务来拓宽变现渠道。
　　当时米哈游除了聘用了很多备受二次元用户推崇的圈内&ldquo;大触&rdquo;，比如米栗、ask等做游戏的美术设计，还特别执着于一些审美细节。
　　如果说2016年是由网易的《阴阳师》染红了二次元游戏的半边天，那么在2017年之春，米哈游的一纸IPO申请则是把整个行业给彻底点燃。
陈飞表示：&ldquo;现在很多二次元用户对米哈游创始人刘伟的感情，和对B站创始人徐逸很像&mdash;&mdash;一半是尊敬一半是羡慕，他俩就是某个领域的开拓者。
&rdquo;上述线下展会负责人表示，二次元用户很注重品牌，版权意识比普通玩家都强，这么多年积淀的投入与认可产生了近似信仰的忠诚度，不是那么容易被取代的。
&ldquo;当时米哈游的人给外界的印象就是死宅，就算在二次元圈里也是特别宅的，所以他们跟投资人沟通都特别困难。
或许正是因为发展周期的一致性，米哈游和B站，一个CP方，一个渠道方，在《崩坏学园2》上做到了完美配合。
&rdquo;　　这点米哈游的CEO蔡浩宇自己也承认，他曾在演讲中表示，米哈游一直没有接受一些活动的邀请，是因为团队性格都太宅而不好意思作对外的分享。
2014年这家公司被杭州米艺收购后，后者又认缴了米哈游新增注册资本133.95万元。
宗旨就是，市场运营只服务好自己的用户就好。
就像当年的B站一样，虽然有很多人都看过，但都没有那个眼光。
　　二次元圈内人士通常都有一套特定的话语体系，米哈游的团队尤其如此。
艾瑞咨询《2016年中国二次元手机游戏》报告显示，2015年我国二次元手机游戏收入已经达到13.84亿元，同比增长153.4%，预测到2017年我国二次元手机游戏收入将达41.22亿元，我国二次元手机游戏总量出于持续增长趋势。
　　事实上，陈飞就对数娱梦工厂表示：&ldquo;米哈游新推出的《崩坏3》可能会因过于重度的玩法缩小了受众范围，以至于表现得不像《崩坏学园2》那么亮眼，团队自己也有反思。
　　&ldquo;当初那个团队(米哈游)谁会投啊?结果大家现在都开始后悔错过了。
如果IPO成功，米哈游将会成为吉比特后，第二家独立挂牌A股主板的游戏公司。
　　假如时光可以倒转，那么在5年前的上海滩，一家由三名上海交大技术宅成立的名为米哈游的游戏公司，可能将成为所有投资人争相追逐的香饽饽。
&ldquo;比如开投资人会议的时候，创始人在台上说，脱了裤子就要玩这个游戏，进门的时候都说ただいま(日语&ldquo;我回来了&rdquo;)，让坐在台下的其他人听得一脸懵逼。
前者虽然做了简化，但仍然构建出具有上述游戏核心玩法的完整战斗体系，用玩家的话说这样的设定&ldquo;打得很累&rdquo;。
他说：&ldquo;绝对领域有一个黄金比例是4:1:2.5，招客服时我们就问一个问题，问绝对领域的黄金比例是多少，答对了才能招进来。
　　而且，米哈游也正面临越来越多的竞争。
招股说明书线上，这是一家以动画、漫画、游戏和小说等产品为载体，深耕二次元文化的互联网文化企业。
上述社区平台负责人表示：&ldquo;米哈游非常坚持自己的宅男审美，人物形象都是小脸小嘴巴，对一些要素也很坚持，比如一定要有&lsquo;乳摇&rsquo;。
而对米哈游来说，米哈游的《崩坏学园2》通过B站在二次元人群的影响力吸纳到了更多核心粉丝。
但在一开始，团队气质确实对公司的发展造成了一定影响。
　　一名与米哈游团队很早相识的游戏圈人士回忆说，看着他们从一间小民房，到有一两间办公室，再到现在有100多名员工并提出上市申请。
&ldquo;B站做游戏联运不会选《大话西游》这种气质完全不符的，当时他们觉得崩坏好玩，又是二次元文化的一部分，这种游戏在三次元平台上未必能做成，但是跟B站就很契合。
　　上述人士告诉数娱梦工厂记者，在第一款试水游戏Flyme2themoon上线后，米哈游团队曾为开发新游戏进行融资，但融资计划却迟迟未能完成。
一些业内人士都向数娱梦工厂表示，米哈游跟其他很多游戏大公司不一样，他们的PPT做得一点也不精美，只有几张图，说出来的词汇带有很强的二次元色彩。
&rdquo;　　在运营推广上，米哈游也充分体现了&ldquo;宅&rdquo;的特质。
CNG《2016年7~9月移动游戏产业报告》显示，手游TOP50中二次元类便占了9款。
&rdquo;　　当年天使轮投资米哈游的杭州斯凯投资有限公司，以现金方式出资100万，持股15%。
其中最高的是网游新产品开发40537万元，其次是游戏推广运营17447万元。
其业务分为移动游戏、漫画、周边产品、动画和轻小说五个板块，但游戏是绝对的主营业务，2016年前9个月，《崩坏学园2》占营收比重高达96.34%。
　　同时，手机游戏明显出现氪金趋势。
　　米哈游成立的2012年，彼时二次元还是边缘文化，游戏产业也依然还是腾讯、网易这样的游戏大厂的天下，二次元游戏还被认为是日本的舶来品或是没有成气候的小众游戏。
当时谁也没想到米哈游能做得这么大。
募集资金将主要用于崩坏游戏的研发与推广、崩坏IP泛娱乐化的产品开发与运营、公司技术研发、IP运营基地建设和公司运营资金补充。
而《崩坏3》在2016年10月正式推出后，累计流水超过人民币5亿元，月流水过亿。
但在事先，这些成就谁也无法预见。
二次元手游在2016年下半年热度急剧增加，很多传统游戏公司开始把目光转向二次元游戏。
　　&nbsp;　　2012年，米哈游公司由三名上海交大技术宅研究生在上海成立。
　　二次元手游在2016年下半年热度急剧增加，很多传统游戏公司开始把目光转向二次元游戏。
但到了《崩坏学园2》，米哈游进一步吸纳二次元特色与宅向要素，用&ldquo;做出让自己满意的作品&rdquo;作为作品好坏的衡量标准和发展目标。
招股说明书的风险提示指出，一般情况下，市场上大多数以IP为核心竞争力的公司都同时拥有多款成熟IP，并凭借IP创作多元化的作品。
　　(应采访对象要求，陈飞系化名)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
来自Swrve的一份手机游戏的报告显示，在免费手机游戏(Freetoplay)的玩家中，虽然只有2.3%的玩家进行了内购消费行为，然而氪金玩家中，付费额度最高的前10%贡献了游戏总体收入的64%，也就是说不足0.25%的玩家为游戏创造了64%的收入。
　　最终，仅《崩坏学园2》的一个联运业务就撑起了B站2013年2/3的收入，也让B站将盈利的重心彻底从广告转向游戏联运。
公司营业收入逐年提高，分别达到了1.03亿，1.74亿和2.11亿，净利润也达到了0.66亿，1.27亿和1.18亿。
最终在米哈游准备IPO，进行股权调整的过程中，作价人民币900万元将900万股股份转让给萍乡盈尚，成功实现了退出。
　　在几年前，很少有人能预料到二次元游戏有着如此亮眼的发展速度，除了行业从业人员和爱好者，没有人会费心了解二次元的文化与话语体系。
　　目前，这家以《崩坏学园》系列闻名的游戏公司已进入IPO审核阶段，公司整体估值约36.67亿元，市盈率达到2015年的28.8倍。
　　直到2015年，国内二次元产业起步，腾讯、网易也开始涉足二次元游戏，B站的二次元游戏联运业务还肩负起了网站最主要的营利任务。
&rdquo;　　蔡浩宇也在2014年的一次演讲中表示，米哈游制作游戏时对角色的&ldquo;绝对领域&rdquo;(指的是女性角色在过膝袜和短裙之间的部分)这样的细节非常在意。
当时他认识的投资人几乎都看过米哈游团队，但是由于对二次元文化产业的不理解加上对米哈游业务的难了解，一直没有人决定投资。
　　在《崩坏学园2》走红，二次元游戏开始流行后，各种仿品相继出现，不过目前对这款产品的冲击并不大。
他们也在尝试把崩坏系列作为IP开发，推出动画，漫画等作品。
一位曾经与米哈游合作过的线下展会负责人告诉数娱梦工厂：&ldquo;他们的市场总监非常宅，早年也曾参加展会和推广，但是现在市场推广都是自己内推，不做外推了。
主营业务为基于原创&ldquo;崩坏&rdquo;IP开发和运营游戏、漫画、动画和轻小说等互联网文化产品。
　　米哈游CEO蔡浩宇也曾在2014年一次演讲中表示，没有B站，就没有这款游戏和这款游戏所取得的成绩。
此外，除了国产二次元游戏的发力，越来越多的日系二次元游戏也被引入国内。
　　值得注意的是，除了在2012年获得杭州斯凯100万元的天使轮融资，米哈游就没有再进行公开融资，而是直接排队申请主板上市。
　　&nbsp;　　除了游戏本身的质量与对核心用户的精准抓取，《崩坏学园2》和《崩坏3》的成功也得益于二次元游戏的市场在不断扩大。
&rdquo;就在米哈游向上交所提出IPO申请的几天后，一家与米哈游有业务往来的平台负责人陈飞向数娱梦工厂记者感慨道。
&ldquo;时间壁垒体现的是江湖地位，不是那么好打破的。
若米哈游后期在&ldquo;崩坏&rdquo;IP经营过程中不能准确掌握二次元用户的喜好变化并创作出二次元用户喜欢的内容，将导致&ldquo;崩坏&rdquo;IP对用户的吸引力下降，对公司现有及未来的业绩产生不利影响。
　　当然，过度地重硬核玩家，只依靠单一IP也是风险。
&rdquo;　　据了解，《崩坏3》的核心玩法与四大动作游戏《鬼泣》、《猎天使魔女》、《战神》、《忍者龙剑传》都有相似设定。
　　自2014年初上线后，《崩坏学园2》累计注册玩家数量超过4500万，充值累计流水超过人民币7亿元，占报告期营业收入的比重达96.34%。
&rdquo;　　3米哈游的价值与风险　　最终，《崩坏学园2》、《崩坏3》已经成为萌系画风的2D横版动作品类和3D领域动作品类的标杆。
在2016年前9个月中，《崩坏学园2》的收入达到20650.98万元，《崩坏3》的收入仅为347.92万元。
&rdquo;　　2宅属性是一家二次元游戏公司的必要气质吗?　　现在玩家说起米哈游和《崩坏》系列，都说是创始人团队本身的技术宅属性让他们更了解核心用户，能深耕垂直领域。
　　1&ldquo;离开后感觉错过了几个亿&rdquo;　　米哈游的招股说明书显示，本次拟募集资金12亿2202.9万元，发行股票数不超过2222万2222股，不低于公司发行后总股本的25%。
许多米哈游的员工因《崩坏学园》初期资金不足选择了离开，如今的他们概括说&ldquo;感觉自己错过了几个亿。
　　&ldquo;米哈游2015年底已经在准备IPO了，《崩坏2》的成功让公司从阶段直接跳到了盈利阶段，这个项目有持续的爆发力，让公司已经不用依靠外部融资了
原有的优质内容站点，影响并不会太大。
加入VIP俱乐部的站点将拥有工具、服务、资源、活动、沟通等多种特权。
并升级为VIP俱乐部，这意味着百度面向新媒体渠道方面做出了主动变革，同时也意味着部分产业链营收或将受到影响。
优质原创内容，不再需要进行新闻源的申请，系统将从内容、质量、用户体验等维度判断，对优质内容进行展示。
　　数据库收录形式的&ldquo;新闻源&rdquo;不存在了，但会以一种新的机制展现。
　　扩展阅读：新闻源是指符合搜索引擎种子新闻站的标准，站内信息第一时间被搜索引擎优先收录，且被网络媒体转载成为网络海量新闻的源头媒体。
　　更贴切一点的意思是：新闻源升级了，它变的更智能、更开放了。
网站的内容要及时、原创或高质量伪原创，并且能够保证24小时不断更。
　　来源：卢松松博客，欢迎分享，(QQ/微信：13340454)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　这就是为什么那么多人都要进百度新闻源的原因了。
虽然百度说任何站都有可能进行优质展示，但肯定是要先从VIP俱乐部里挑选，或者优先。
　　&nbsp;　　不在VIP的站点，内容优质，可以被展示到时效性中;而VIP垂类开放，是针对优质的原创时效性站点，我们将会给到VIP服务，主要看内容是否优质了。
　　不过这下好了，百度算法的升级，新闻源再也不是判断一个优质网站、内容的因素了。
　　我相信通过这几年的发展百度算法应该有了很大进步，它敢取消新闻源，说明它一定会通过其他什么机制来展现更优质内容。
原来申请新闻源，几个月都申请不下来，还有一些硬性条件，但是现在谁都有机会进行搜索结果展示。
　　这是百度人给的标准答案，那么从这段话里的意思就能非常清楚的表明了：新闻源虽然取消了，但是优质内容的展现更重要了，换成了另一种机制存在。
　　站长也不用抢着进新闻源了，　　客户的选择范围更广了，　　只要提供优质内容，百度展示都不叫事儿。
　　加入百度新闻源站点数据将在百度新闻搜索下得到内容展示：　　&nbsp;　　虽然卢松松博客没有资格加入新闻源，但通过软文推广、新闻事件一系列运作，一样可以得到展示效果。
　　百度站长平台在3月20日发布公司，称因百度对时效性内容识别技术升级，原独立新闻源数据库的形式已不再适合使用，故取消新闻源数据库。
(点此申请)　　也就是说，有原创能力的优质站点会在新闻源优先展示，原先数据库形式的收录展示废除后，势必将有一大批新闻源站点被剔除。
　　&nbsp;　　新闻源取消，实际上是百度技术的一次升级和开放，时效性卡片的展示页面不变，后端数据将变得更加开放，不在拘泥于源的申请。
　　那什么是VIP俱乐部?　　是百度站长平台专为优质站点推出的、提供百度优质资源及特权服务的等级体系俱乐部。
　　对此卢松松特意和百度站长平台的朋友聊了聊。
　　存在了10多年的新闻源，终于被取消了，这是一个老的时代的结束，但更是一个新时代的开始。
　　在PC互联网时代，判断一家网络媒体是否主流的最主要标准就是：是否为百度新闻源!几年前，任何媒体成为百度新闻源都意味着大把的流量和银子滚滚而来。
新闻源在网络领域内地位举足轻重，具有公信力与权威性，也是辐射传播至国内媒体网络的源点。
　　百度新闻源成了站长、用户、公关竞争的主要渠道，一些黑客也不断的黑新闻源站点，将内容篡改、在欧洲杯期间，百度搜索新闻源站点遭遇了空前严重的&ldquo;被黑&rdquo;。
　　对于优质原创的时效性站点，特开放VIP申请，我们将提供VIP服务。
　　取消新闻源，对百度来说是件好事。
　　回顾一下新闻源历史：　　要想被百度收录为新闻源必须具备两个条件：网站安全可靠;有高质量的具有新闻性的内容。
如下图所示：　　&nbsp;　　但是中国互联网这么大，鸟儿又这么多，还是需要一些等级制度来区分的，做互联网这么多年我深有体会
高瓴的全产业投资在全生命周期里创造价值，这个路可以走得很长远，而不是不断寻找下一个机会的投资，这样才能把一家家企业做成中国好的企业，跟他们一起成长。
他们都说要做轻资产模式、做互联网品牌，因为VC喜欢这一套，我心想你做轻资产怎么可能做过阿里巴巴呢?马云是创业天才，更何况你比人家晚了10年，怎么跟人家玩儿?只有刘强东直白跟我说，他就是要做自营电商、做供应链，所以我们就投了。
我觉得「真正的护城河」是长期创造最大价值的，而且是用最高效的方式和最低的成本来创造最大价值。
如果一家企业亘古不变，这种企业永远不值得投资。
你相信什么事儿，我相信什么事儿，如果大家能够碰得上就在一起合作，碰不上就不合作。
我有朋友问过亚马逊创始人贝索斯最遗憾的是什么，他最遗憾的是亚马逊成立的时候UPS已经很大了，他没有机会重新整合供应链。
如果能将激情和职业结合，那肯定是最好的。
我们要赌最值得相信的事情，就算全世界所有的消费者、供应商都说京东傻，但我觉得还是要继续加深京东的护城河，不要为了盈利过早改变公司的战略和思路。
　　怎么创造这种价值，在不同的环境和不同的时代是不一样的。
　　作为业界最备受认可的顶级投资人之一，在喧哗的投资圈，张磊虽然很知名，对外界来说，却低调得不显山、不露水。
　　二、永远不要低估每天存心跟你做交易的人　　虽然我每次投资经常都是一颗红心两手准备，冲着定终生目的去的，但能持有十年甚至以上的毕竟是少数。
　　其实学到的有这么几点：人还是会变的，还是要多做准备;大环境改变不了，争取营造小环境;永远不要低估每天存心要跟你做交易的人，有些人以交易为主就喜欢买卖拆分等等，这些人我都比较警惕。
　　四、创业与投资就好比夫妻俩结婚　　创业与投资就好比夫妻俩结婚，首先最重要的是诚实。
　　双方在约会的期间，要把各种问题缺点、优点、生活习惯说清楚搞明白，开诚布公，当然也别指望着谁能改变对方。
　　五、为什么投资连续亏损的京东?　　投京东有2个原因，第一点我觉得刘强东很真实。
优秀的公司是当互联网大潮袭来时，能够深挖自己的「护城河」，主动拥抱互联网带来的变化。
　　从这个角度上讲，政府保护类型的「护城河」是非常脆弱的，这类护城河随时都有可能崩溃。
我希望创业者表现出来的更多是真实，我是烧钱的模式我就说我是烧钱的，真实地表达自己，总有适合你的投资人。
　　2005年，张磊出手购买腾讯股票，当时腾讯估值不到20亿美元，今天，腾讯市值已经超过2000亿美元，他依然持有;投资京东商城，刘强东开口7000万美元，张磊投资3亿元，此后，一直&ldquo;纵容&rdquo;京东商城连续亏损&hellip;&hellip;　　这期，我们带你了解这位在圈内一直被热议的投资人，以及他作为京东、腾讯、滴滴幕后推手的投资方法论。
我讲一个本来我以为能变成&ldquo;金婚&rdquo;的，却残忍的变成一夜情的故事：　　这个企业是一个很好的企业，是做先进制造的，当时我们做了大量的调研，在我们喜欢的这个(格力、美的)行业，这家公司几乎符合了我们分析时的所有模型，这家公司的老板也很好，跟我们交流时候账面清楚目光长远，谈完就想定终身的那种。
我们就算赔掉三亿美元，在整个基金里不过占两三个点，对我来讲微不足道。
那些赚快钱的创业者逐渐会发现他的路越走越窄，而坚持做长期事业的创业者，他的路会越走越宽。
两军作战勇者胜，在这个创业者市场，互联网创业竞争如此激烈，如果他还老担心家里有婆婆问你这，问你那，他肯定动作有忌讳。
你没必要还在做A轮的时候就让全世界都知道你有多牛，或者认为要做成怎么样怎么样。
　　投公司就是投人，真正的好公司是有限的，真正有格局观、有胸怀又有执行力的创业者也是有限的，不如找最好的公司长期持有，帮助企业家把最好的能力发挥出来。
我觉得很重要的一点是，要找一帮你喜欢的人，找到靠谱的人一起做有意思的事。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　六、给创业者的建议就是&ldquo;广积粮，高筑墙，缓称王&rdquo;　　如果要我给创业者建议，我会建议大家以史为鉴，朱元璋「广积粮，高筑墙，缓称王」的战略在创业中很受用。
　　三、投资人不能帮倒忙　　企业需要你帮忙的时候一定要帮忙，不需要你参与的时候不要去添乱，不要给人家添麻烦，投资者大部分时间要做的事情就是把资本分配给最有效的、最好的企业家，使他能够把最大化地绽放自己，让他能够按照自己的思想自由地发挥自己。
　　我认为有价值的投资是和高质量的人花足够的时间，做高质量的事情。
京东没有UPS，一整套都得靠自己做，我们就愿意出钱帮他们做这件事儿。
　　当然，武林的功夫林林总总，我们也不能说价值投资就一定是少林武当名门正宗，但我觉得价值投资是一条康庄大道。
你每天早上起来多做一天的工作，是不是在增加你的护城河，还是在减小消耗你的护城河。
　　同时，我个人很警惕招那些各方面都No.1的人，这种人可能并不是真的很喜欢所做的事情，而只是因为想要成功的惯性在做事，这种思想的人其实走不远。
如果由于你的存在使他有很大的无形压力，反而不能最好发挥自己，那一定会有问题。
当时要不是有四百亿，好好经营的企业就差点破产了。
　　后来呢，虽然老板本质是好人，但很不幸遇到了全世界著名的投资银行，天天带着他参观国际各种各样企业，在07年金融危机前成功鼓动他在最高点进行跨国并购。
在美国，二十世纪五十年代，品牌是最大化是最快创造价值的「护城河」，而随着互联网对品牌的冲击，品牌价值的护城河又不见得是最高效的方式，因为有人说在网上通过意见领袖创造价值效率更高。
　　一、最好的投资不需要退出　　以高瓴资本投资的去哪儿为例，无论是在去哪儿创办早期的风险投资、还是伴随去哪儿上市IPO的基石投资，以及上市后的定向可转债的投资，直至近期和携程合并以后，高瓴又对携程进行了高达10亿美金的投资。
　　京东连续8年亏损，这是在意料之中的。
我希望大家多做长期结构性的投资，少追短期的风口。
而非投一个IPO，上市卖掉，再不停地找。
　　这个世界永恒的只有变化，护城河也不可能不变。
　　超长期投资是一种信仰，对我们来讲最好的投资是不需要退出的投资，如果你能找一个好的公司，能够跟着他投资十年、二十年、三十年，其实你有更多的复合收益，远远高于投资一家公司退出之后赶紧再找下一个。
　　要不断地思考，你的护城河在哪里。
　　当然，如果一个创业者跟我说，我做的每个决策都是正确的，那我一定回答他，你一定没有做过冒险的好决策，你这个人没有去冒应该冒的险，你太循规蹈矩了，那你其实不适合创业的。
其实我们当时已经想清楚要投什么模式，任何一个想干这个事儿的人，我们都想投三亿美元，但就是找不到这样的人。
一个企业要发展起来是有很长的路要走的，我非常不喜欢公司过早改变公司的战略和思路。
　　从纽约证券交易所中国区第一代表，到2005年创办高瓴资本，最早管理的一笔资金是耶鲁大学投资基金办公室提供的2000万美元，再到截止2014年底，管理着规模超过180亿美元的资本，张磊的投资风格与投资大师本杰明&bull;格雷厄姆和他的&ldquo;股神&rdquo;弟子沃伦&bull;巴菲特异曲同工，即价值投资。
京东其他的投资人跟我们本质一样，都不会因为今天资本市场波动、明天媒体唱衰就很紧张。
我可以告诉大家，前几大投资人个个都在追加投资，我们真的相信这个事儿在改变中国。
但是你上来就老打击他，他就没信心，他即使这次对了，以后也会错，而且错会错大。
如果犯错还不如早一点犯错，这是我觉得这是战略上对他的最大帮助。
我最看重的「护城河」是有伟大格局观的坚定实践者去挖造的护城河，这些人能不断地根据变化作出反应。
还是要回到起点问自己，做什么最有激情?我个人也经历了很长的选择的道路，反反复复最后又选回了投资。
这种电商生意，有一百万种方法可以死的很惨。
你老在变，虽然融资做得很快，但到最后会出现问题。
因为你这个生意模式能赚多少钱不是由你决定的，最终要看你给这个社会、给消费者创造了多少价值。
　　我觉得由企业家自己做决策比较好，即使他并不同意创业的决策，但也会给予支持，说白了创业者是一个非常特殊的群体，他自己也遇到很多挑战，投资者需要给他最大信心让他绽放出来，虽然他不一定对，但是当他有信心这次不对，下次就有对的机会。
　　但是你不要见一个投资人，这个投资人喜欢精耕细作的，你就说你来自江南水乡来的。
他自以为人家投资银行跟他共进退免去了后顾之忧，但是仔细看了条款发现一些问题。
所以我们希望所投公司从早期、中期、晚期、上市乃至上市后一直持有
&rdquo;但这也并不意味着人人湘就彻底放弃了标准化生产，在配菜、米粉、辅材的处理和生产制作等环节，人人湘仍然由其中央厨房统一加工配送。
　　英诺天使基金创始合伙人李竹这样评价人人湘的模式：人人湘提供了互联网+快餐的完整方案，代表了快餐的新业态，有很强的复制能力。
　　形成舌尖上的技艺以后，互联网基因的自带与整套系统所带来的企业架构和模式又是被认可的另一原因。
这在一定程度上杜绝了跑单或者出现收假币这样的问题，也就意味着老板不需要非要派一个人在店里收钱，这个工位和工资就可以砍掉了。
而选择&ldquo;互联网+快餐&rdquo;的模式也是大势所趋。
发展壮大的唯一出路是迅速开店，但这样又会面临房租、人力成本的压力。
抬头，这个号码会显示在取餐台上方的屏幕上，几分钟后食物准备好，你会听到广播叫手里的号码。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
而房租如今普遍占15%&mdash;25%的成本，价格虽然很高，但是很多商圈依然供不应求。
&ldquo;这种&lsquo;共同成长&rsquo;的见证感当然比任何优惠券更有黏合度。
&ldquo;米粉符合年轻人喜欢的文化内涵结合快餐的产品属性，并且米粉类餐饮目前还没有行业老大，市场盘子巨大。
&ldquo;当时我们忽视了一点，人人湘做的是鱼粉，讲究鱼汤鲜美，现场熬制和工业化料包复热的鱼汤口感相差甚远。
　　2700万融资背后的模式　　无需多说，企业想要做强做大，无非要靠好的产品和好的商业模式，穆剑似乎很懂这其中的道理。
所以我们急需品牌露出，这是占领市场的绝佳时期。
&rdquo;　　同时，进入人人湘店会看到有一个屏幕是专门统计各类产品受欢迎度的条形统计图。
与软件产品一样，&ldquo;人人湘&rdquo;的产品会根据这些数据进行产品迭代。
　　客人进店后无需向服务员索要菜单，而是直奔座位，掏出手机，登陆&ldquo;人人湘&rdquo;的微信服务号进行点单和下单，完成微信支付后，手机上立刻生成了一个专属的订餐码。
　　除了大环境影响外，穆剑认为，食材、房租、人力的不断升高是大部分传统餐饮行业衰落的根本原因。
　　这种方式的好处是：　　首先，用技术降低人力成本。
&rdquo;　　穆剑说，人人湘的下一步就是快速开店。
互联网只是工具，但这些从来也不应该影响到餐品的核心重要性，餐品才是一家餐厅的立身之本。
&rdquo;　　如今，人人湘已卖出38万碗米粉，并拿到2700万的融资，估值过亿。
&ldquo;不能取代的则鼓励顾客自主完成，以此最大限度地降低了人力成本，并且所有的点餐过程都是通过线上完成，这样能够非常有效的提高效率，尤其是用餐高峰期翻台率很高的情况下，如果因为顾客没有能够及时的点上餐，很可能这单就流失了。
而选择&ldquo;互联网+快餐&rdquo;的模式也是大势所趋。
并且，那时一般餐饮企业800块钱一个月包吃包住就能招到一个餐饮用工人员，而如今，最低也要4500元才能招来人。
&ldquo;做好产品一定是首位的，米粉不好吃，商业模式再好听也只是空中楼阁。
　　的确，除了互联网自助餐厅现有的优势，其未来的想象空间也非常广阔，比如运用大数据为用户推荐合适的菜(根据菜品的先单率和点评信息)，在线会员卡和储值管理，基于餐厅的粉丝经济传播和社交O2O等新玩法。
但穆剑深知，这样的成绩来之不易。
　　在鱼汤方面，穆剑也做了一项更大的改革。
　　而彼时的后厨，接到订单，杀鱼、下粉、码放餐点，摆盘的阿姨拿到盛好的米粉，在显示屏上点击按钮，餐馆的大屏幕和顾客的手机同时立刻弹出取餐的信息，再一抬头，一份香气四溢的鱼粉已经在取餐台上冒着热气了。
人人湘正是互联网和餐饮相结合的重模式的体现，我们相信资本的推力能帮助他们更深度地挖掘市场和用户的需求，实现进一步的成长。
　　据了解，目前人人湘的两大主要业务是：人人湘米粉实体店和人人湘系统供应商北京香橙互动网络科技有限公司。
而人人湘的品牌定位是用互联网运营模式做一碗地道的湖南米粉。
&rdquo;穆剑说，&ldquo;我发现工业化生产显然会破坏到食物的味道，为了回归食物本身，我们还是放弃了鱼汤的工业化批量加工方式，而是每天宰杀活鱼，现场熬制鱼汤。
例如&ldquo;那些年&rdquo;餐厅，其通过桌角上的二维码或其他方式引导用户下载App并使用App点餐，服务员相对从前减少了1/3;就餐期间也可以通过App发送需要纸巾和加水的需求。
　　位于北京酒仙桥恒通商务园里的人人湘，整个店内没有一张纸，也没有传统饭店的收银台。
　　传统的就餐流程通常是：进店&mdash;等位(找位)&mdash;上菜单&mdash;点菜&mdash;下单&mdash;制作&mdash;上菜&mdash;支付&mdash;离店，而人人湘的就餐体验是：进入微信服务号&mdash;手机选座&mdash;在线下单&mdash;移动支付&mdash;到店叫号&mdash;自助取餐&mdash;放回餐具。
　　微利时代　　看宏观环境，自&ldquo;八项规定&rdquo;、限制&ldquo;三公&rdquo;消费等政策出台，原先依附于政务消费的高端餐饮业消费群体大量流失，企业利润直线下滑;而另一方，俏江南上市失败易主，全聚德营收第三年下降，湘鄂情自卖商标等事件也透露出小而美的餐饮行业准入门槛低，让其打江山容易，守江山难，品牌竞争力不强导致大部分餐饮企业遭遇寒冬。
&rdquo;　　思考：互联网助力的智慧升级　　据笔者了解，新形态+老业态形式的餐饮企业也不在少数。
以上市的呷哺呷哺为例，其2013年财报显示当年营业额18.9亿元，利润为1.4亿，那么成本为17.5亿元，其中人工成本达到了3.8亿(员工总数1.07万人)，占比近1/4，在面临劳动力等各项成本增加的情况下，其利润上升的空间很小。
　　而更让穆剑担忧的是，他发现每天人潮汹涌的麦当劳、海底捞、真功夫、永和大王，收下一份现金、卖出一份产品，消费者吃完了抹抹嘴走人，企业和消费者并没有连接、没有互动、没有增值，消费者数据潜在的价值就这样被浪费了。
　　当然，还有更多餐厅目前还不能接受这种观念，或说&ldquo;互联网+餐饮&rdquo;的模式还未到风口。
　　摘要：人人湘已卖出38万碗米粉，并拿到2700万的融资，估值过亿。
但不可否认，虽然互联网无法颠覆餐饮，但互联网作为一种先进生产力，为处于转型发展关口的传统餐饮业提供了一种营销新思维。
其通过顾客在平台的评价做出迅速反应，进而有针对性去改进餐厅经营管理。
　　穆剑也回忆说，在2008年的时候，KFC一开始小时工只招本地人，后来也可以招在校学生。
但穆剑深知，这样的成绩来之不易。
&ldquo;人人湘不收现金，只能线上付款这一点我们做得非常决绝，我们是希望通过这样的实验打造一个未来餐厅。
　　戈壁创投合伙人蒋涛(途牛投资人)认为：&ldquo;重模式是未来餐饮O2O的大趋势，也是戈壁一直比较看好的投资机会。
不过，大家仍处于摸索实践中，系统的稳定性、应用的操作门槛及条件都是需要考虑的因素，这是一件复杂而长期的工程，餐厅老板在没想清楚之前也不能图一时新鲜而冒然变革。
　　再次，就是老生常谈的与顾客产生黏性。
　　眉州东坡互联网+餐饮也是一个特色的案例。
人人湘的逻辑是所有的钱都通过线上进行，通过微信支付或者支付宝的支付方式直接进入顾客的银行系统，而不会在店面产生流动现金。
人人湘曾经是标准化的拥趸，他们尝试用工业化的方式制作料包，解冻时却发现腥味有些重，熬制的鱼汤缺乏鲜味。
&rdquo;穆剑说，&ldquo;另外，我们发现技术取代人力，规模化开店后的边际成本会降低15%，支撑其运营的系统技术会有效地摊平前期的研发投入，在企业的经营成本和营业额上都得到了提升。
&rdquo;　　为了让产品达到极致，人人湘的做法是&ldquo;我们只做美食的搬运工&rdquo;&mdash;&mdash;米粉、豆瓣酱等原料从湖南运过来，做米粉的厨师从湖南请过来。
　　&ldquo;但减食材肯定是行不通的，减食材基本上就减自己的命。
&ldquo;这种点餐系统我们可以把所有的用户凝结在自己的微信号上，后续通过打折、会员结构形式可以不断地与顾客之间产生黏性，并吸引顾客留下来，成为长期用户。
　　穆剑表示，首先我们要用极致的产品牢牢锁住用户。
&rdquo;　　同时，餐饮行业要做强做大就必须打造品牌，扩大影响力才能站稳市场
　　从前期的选车、看车、再到买车，以及买车后一系列的售后服务，所有以汽车服务与咨询的全产业链基本都被易车覆盖了。
　　到了2010年，易车网在李斌艰苦卓绝的奋战下，终于在美国纽交所上市，成了中国最大的汽车网站，市值更是高达17.42亿美元，李斌干成了一票大的。
　　今天的易车已经是一间估值200亿的独角兽，　　硬汉李斌说要再花200亿搏一个未来，　　力争干掉美国的特斯拉，　　为这个低调务实的创始人点赞!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　没办法，李斌也只能破釜沉舟了，于是他把公司搬到了郊区的民居里，为了生存，他开始给一些汽车品牌做网络营销，建网站，投广告，反正只要是能赚钱的，没有他不干的。
　　&nbsp;　　易车网上市后，李斌本来打算买一辆10万左右的豪车，换掉那辆二手奥迪，结果北京一限号，购车计划又被搁置了。
　　京东和腾讯一听，挣着抢着往里砸钱，就在前几天又砸进去6亿美金，蔚来汽车的估值已经突破了200亿!　　就是这辆蔚来汽车，　　&nbsp;　　让奶茶妹妹一脸惊讶，尖叫不止。
　　李斌硬啊，咬死不放弃汽车互联网领域，跟几个股东说，公司账上就还剩600万，拿钱走人吧，欠你们那400万我一定给还上。
　　然而最奇葩的是，他并非打打游戏就算了，他还自学了BASIC通用指令代码编程。
李斌咬死不肯放弃汽车互联网，跟股东说，公司账上还剩600万，你们走人吧，欠的400万我自己还。
　　易车成为唯一一个在海外上市的汽车互联网公司的秘诀是什么?　　&nbsp;　　因为李斌实在是太低调了，他虽然没有乐视贾跃亭的天马行空，也没有马云那样长袖善舞，但当机会来临时，他总能紧紧地把握住并将资源加整合，往往是这种人，才会悄无声息的干成一件大事：　　今天的易车并不是以单独的个体存在，它旗下有易车网、淘车网、易动应用、汽车产经网、易湃、新意互动多种业务模式，这种资源整合的优势能让易车全方位和立体化的抓住用户的实际需求，然后狠戳之。
　　易车网就在这个背景下诞生了。
　　今天创哥要写的这个创始人简直了，上市公司的老大，身价上亿，却整天开着一辆二手奥迪混迹于市井之中，40多岁的人了，还在租房子住。
　　&nbsp;　　然而没想到的是，易车网刚创立，李斌就遭遇了互联网泡沫破灭的窘境，公司亏损十分严重，几个大股东一看，此时不跑更待何时?于是要挟李斌，你要么换个方向，咱们大家好好开始，要么我们撤资，这烂摊子你收拾吧。
　　独自一人扛起了400多万的债，霸气带领易车赴美上市　　在北大读书期间，李斌的人生简直就像充了钱的人民币玩家一样，别人读大学拿个双学位就挺牛逼的了，但李斌更牛逼，他直接拿了个三学位，边读本专业，边辅修了法律跟计算机，不仅如此，他还打了50多份工。
　　&nbsp;　　临近高考，别人都在头悬梁针刺骨，恨不得一分钟掰成两个使，而李斌却俨然活成了一个问题少年，成绩更是差的一塌糊涂，老师很无奈，叹气说这娃算是完了，还是回家放牛吧，甭高考了。
　　这个40多岁还在租房子的大哥就是　　易车CEO和蔚来汽车的董事长　　李斌　　&nbsp;　　李斌这人，创哥给他起了三个&ldquo;史上最&rdquo;　　史上最屌放牛娃，才6岁就能一人放几百头牛　　史上最奇葩网瘾患者，打游戏还不忘自学编程　　史上最气死人学霸，天天混迹游戏厅却考上了北大　　大学毕业好不容易开了家公司　　结果没多久公司就濒临倒闭　　大股东一瞅哗啦啦全撤资了　　他却一人扛起了400多万债务　　最苦逼的时候连饭都吃不起　　&nbsp;　　然而李斌是个硬汉，硬到不行　　因为他硬是把公司做到了上市　　还投出3家独角兽公司　　仅摩拜单车就让他获得了上百倍的回报　　他说要干中国版的特斯拉　　刘强东和马化腾就抢着投钱　　&nbsp;　　如今，易车是中国第一家海外上市的汽车互联网公司，3000多名员工对李老大那是一呼百应，业务蔓延到340个多个城市，估值突破200亿!　　如今的李斌硬了，但他依旧保持着足够多的低调，因为所有人都只是看到他的辉煌，却忽略了他每个辗转反侧、夜不能寐的晚上是怎么度过的。
　　&nbsp;　　瞧瞧李斌妻子这小眼神，满是宠溺与爱慕　　高考前整天混迹游戏厅，但人家依然考上了北大　　李斌说，他最初的商业启蒙，源于从6岁开始放的那几百头牛。
　　也许知道这一切的，就只有不离不弃的妻子和那辆破二手奥迪，当然了，还有创哥。
　　&nbsp;　　到了中学阶段，李斌就不再放牛了，他觉得那不符合自己的气质，于是每天去游戏厅宣泄青春。
　　&nbsp;　　股东溜了，虽然易车网姓了李，但账上还欠着400万呢，公司半年没发工资!　　李斌这个愁啊，北京的后半夜特别美，他一盯就能盯一宿，觉睡不着，饭吃不下，当然了，也没饭吃，因为最惨的时候，每天兜里只够揣十块钱。
　　&nbsp;　　从1996年大学毕业后开始，李斌就开始不停地折腾，当推销员，当程序猿，合伙开公司，反正就是生命不息折腾不止呗。
　　再后来，李斌依旧开着自己的二手奥迪，这会他想买车也买不起了，因为他把所有的资金都投入进了蔚来汽车，说要打造中国版特斯拉。
　　这可苦了李斌，从6岁开始，他就不得不寻找肥沃的草场，看着牛吃个饱，再一头不落的赶回来，等上完小学，被他放过的牛，少说也有几百上千头。
　　95年那会，手机可是奢侈品啊，李斌说买就买，眼都不带眨一下的，而且一个人就把四年的学费全挣完了，那剩下的钱干嘛好呢?对了，创业吧。
　　然而，就在所有人都对他超级失望的时候，神转折来了!　　在最后几个月里，李斌突然终于醒悟了过来，开始临阵磨枪，没想到竟然一下子考进了北大!还是以全县第一的成绩!这特么不就是传说中的开挂吗?　　但创哥建议正在高考的同学们不要学习李斌，毕竟，你6岁的时候还在玩泥巴，人家已经能独自放几百头牛了。
所以逃课，编程，打游戏成了李斌的三大爱好，就是不学习。
　　格局在，事业就在，从山区的放牛娃到北大创业者，从易车起起落落的15年到蔚来汽车的风驰电掣，创哥相信在李斌的成长历程中，他付出过巨大的代价，如果没有一种内在思想上的执着乃至执拗，不会成就今日的李斌。
　　别问为啥，没有为啥，就因为，没!钱!　　这么牛逼的人会没钱?他是逗比吗?是的，他真没钱，或者说，曾经有过，但现在全都投了，去干了一件有可能血本无归，但还是要有人毅然决然站出来必须去干的事&mdash;&mdash;花200亿打造中国版特斯拉。
　　摘要：易车网刚创立，就遭遇了互联网泡沫，亏损十分严重。
　　所以在年少的李斌心里，做生意就是：低买高卖，用最少的钱赚最多的钱。
　　直到2000年李斌才突然发现，汽车是个好东西，而且随着科技的发展，未来汽车一定会越来越多，那与汽车相关的产业链也一定会越来越完善，为什么不先搞一搞汽车呢，随后他一调查，发现汽车领域果然是一片蓝汪汪的大海啊，湛蓝湛蓝的。
　　&nbsp;　　创哥先带大家看一下蔚来汽车最近的融资状况：　　2015-06-17，A轮，1.14亿人民币　　2015-09-17，B轮，5亿美元　　2016-06-30，8.9亿美元　　2017-03-16，6亿美元　　有媒体质疑蔚来汽车的前景，嘲笑李斌不要步子跨太大了，以免扯着蛋，先把特斯拉干掉再说，但李斌却说，我们不想对标特斯拉，因为特斯拉只是上一代的公司。
几个大股东说，你要么换方向，要么我们撤资，烂摊子你收拾吧。
　　因为李斌小时候跟随外公外婆生活在安徽的大别山区，而外公呢，则是当地超级有名的牛贩子，最擅长的就是将牛低价买进，回家养肥了再转手高价卖出去
现在正排队拟IPO企业的有些年净利才不过1000多万，上个毛线市呀?　　首先声明一句，下面这些数据，若是把你吓晕在厕所，富姐概不负责。
　　但在实践中，这个平均费用却存在一定的误差。
　　这就意味着，将近一半企业的发行费率仍高于平均水准。
　　118家成功上市的企业中，发行费率超过平均水平(12%)的企业有52家，募资金额在2-3亿元这一区间的企业居多。
　　不可否认，主板的魅力并不是金钱可以比拟的，这点大家都很清楚，只要能成功上市，这钱就花得值。
　　1、承销及保荐费用最高，总计41亿元，占比发行总费用73%，平均承销及保荐费3442万元;　　2、审计及验资费总计为5.36亿元，占比发行总费用10%，平均费用为455万元;　　3、信息披露费用总计为3.32亿元、占比发行总费用6%，平均费用为282万元;　　4、律师费用3.05亿元，占比发行总费用6%，平均费用为259万元　　就目前而言，IPO总费用估计需要4500万左右，发行费率约12%。
　　当然，这只是按市场现状进行估算，不排除募资金额变化等因素影响。
　　以两家成功登陆主板的新三板公司为例：拓斯达、三星新材　　拓斯达募集金额总计3.4亿元，其发行总费用3872万元，其中保荐和承销费、审计及验资费、信息披露费用、律师费用分别为2846.77万元、488万元、325万元、163万元。
　　对于大体量公司来说，发行费用较高还是可以接受的，但对于小规模企业来说那就不是这么一回事了。
　　从以往的经历来看，这趟&ldquo;车费&rdquo;可不便宜。
此前在未上市前没有缴齐的税费，在上市的过程中需要一并补交齐全。
　　不是富姐开玩笑，目前正排队拟IPO企业的有些年净利才不过1000多万，没排队的就不说了。
　　你看，现在发行费用动不动就上千万，就拿至纯科技来说，募资金额近9000万元，这在118家成功上市的企业中募资算最少，但其发行费用就高达1852万元，发行费率为21%，远高于平均水平。
　　发行费用这么高，钱到底花在哪了?　　从发行费用组合结构来看，包括承销及保荐费、审计及验资费、信息披露费用、律师费用等。
　　将近三分之一的钱拿来当服务费，看着是挺贵的。
　　还有个很有意思的案例：　　皖天然气募资6.61亿元，发行费用为2726万元;　　集友股份募资2.28亿元，发行费用为2712万元。
　　发行费率为19.55%，远高于平均水平(12%)的7.55%。
　　今天算的这一笔账只是服务费用，并不包含企业为IPO整改所付出的费用。
　　皖天然气比集友股份多募资了约4个亿，发行费用与集友股份相比，仅多出14万元。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　就目前而言，IPO总费用估计需要4500万左右，发行费率约12%。
　　换句话说，这是一笔显性成本，还有一笔更大的费用，企业为满足主板上市的利润要求作出业绩冲刺，与此同时，利润的增长也将附带较多的税收。
　　文艺点说就是：梦想很美好，现实很骨感。
　　从发行费率来看，募资金额数额与发行费率并不存在绝对同比的关系。
　　发行费率为11.4%，略低于平均水平(12%)的0.6%。
　　也就是说，虽然募资金额很大，但平摊下来的成本却不是很高。
　　这并非是个例，发行费率超20%的企业还有6家，均是募资金额1亿元左右的企业。
　　有人说，IPO的这列车，实际是个金钱之旅。
　　截止2017年3月21日，新三板申请首发上市的企业达86家，正接受上市辅导的挂牌企业共295家。
　　三星新材方面，其募集资金总计2.7亿元，其中保荐和承销费、审计及验资费、信息披露费用、律师费用分别为3225万元、1100万元、480万元、350万元。
　　富姐今天得闲，花了整整一天，统计了如下数据：　　1、截止3月21日，2017年以来至今共成功上市118家企业，募资金额总计602亿元;　　2、平均募资金额5亿元;　　3、发行费用总计55.36亿元，平均发行费用、发行费率分别为4691万元、12%;　　4、募资金额位列前二的企业分别是中国银河、中原证券，募资金额分别为41亿元、27亿元;发行费用总计分别为1.32亿元、1.3亿元，占募资金额比重为3.23%、4.65%　　看了上面的概述，我们再来看细账。
　　举个最具代表性的例子：　　比如发行费率位列首位的立昂技术，其募资1.17亿元，但发行费用就高达3365万元，占募资金额28.78%
失去了外部弹药，中国很多电商公司立刻陷入了不景气。
　　很多用户在不同网站看上同一款产品，同时下单，选择货到付款，哪个先到要哪个，剩下的一个退回。
　　正当毕胜艰难地与供应商一家一家死磕时，2009年9月，美国华人小伙谢家华创办的网上鞋店Zappos被亚马逊以8.47亿美元收购，一时引起热议。
因为享受三包，退回来时候安排入库质检，打开之后发现是半块砖头，毕胜说每年收到的砖头可以砌一堵墙。
&ldquo;有的人一个月买70双鞋都退了，光赚这个钱，一个月就有4000块。
　　乐淘网一开始卖的玩具比较杂，质量也参差不齐，客户满意度不高，退换货造成的运营费用也不少。
&rdquo;　　作为雷军十几年的朋友，毕胜对雷军的话从不怀疑，既然大哥给指了条&ldquo;明路&rdquo;，那就干。
一个电商老板喝醉后，在微博上大骂毕胜，因为员工看了毕胜的演讲视频，第二天辞职了。
　　2010年12月，乐淘在温州举办招商会，与众多温州鞋企签订了战略合作协议，红蜻蜓、康奈等众多供应商开始在乐淘上卖货，乐淘也从最初的5个牌子，200个款式，发展到105个牌子，11077个款式，当年，乐淘实现销售1个亿。
而乐淘最大的对手好乐买，也收到了腾讯5000万美元的投资。
但是你要讲电子商务，你给我讲24小时我一句没听懂。
业内认为，现实有力地驳斥了毕胜，他的观点也随之应者寥寥。
毕胜从一开始就坚持不采购，只代销，好处是没有库存，不占有巨量资金;坏处就是，对一个籍籍无名的小电商，不掏钱，鞋企也不愿意赊货。
从渠道制到买手制，乐淘内部结构大调整，整个供应链换血，无异于一次重生。
2014年5月，毕胜首次向外界确认，乐淘网已被香港一家公司收购，交易金额不便透露。
毕胜说，我不是没激情，我是不知道该干啥。
在毕胜看来，C2M(Customer-to-Manufactory，顾客到工厂)的模式是时候落地了。
雷军对他说，你看看陈年的激情。
大家一退休，就是这种出海状态。
如果做衣服，肯定与凡客直接成为对手。
&rdquo;　　&nbsp;　　2007年，毕胜在家里叫了帮朋友，烤串喝酒坐而论道，王朔坐右边，李阳(疯狂英语创始人)坐左边，三人开始侃大山，开始毕胜还能插上嘴，后来一句也插不上。
　　毕胜估计，乐淘2011年销售额会接近5亿，2012年会突破10亿，如果目标达成，乐淘就可以考虑上市。
雷军说，干电子商务，这个肯定热。
　　雷军让他干电商　　出生于1974年的毕胜，20多岁时就担任了李彦宏的助理和百度的市场总监。
鞋类电商的标准化很高，物流标准，拍照标准(服装拍照要找模特，试穿、各种搭配，鞋没这么复杂)，还不像服装和其他品类中间涉及那么多的环节(比如服装拍完了要修图，模特必须好看，否则影响售卖看等等)，仓储也会相对轻松，可流水化作业。
一石激起千成浪，一夜之间，毕胜的微博收到了14万@;多了两万多个粉丝;毕胜演讲的视频被翻译成多国语言，美国老虎基金的负责人看了视频后，立刻把投资的所有电商企业，拉出来重新审视。
　　但从百度这样的公司出去，让毕胜感到高不成低不就，大公司他不愿意受人家的制度与文化约束，&ldquo;我在百度期间，李彦宏都比较少管我。
&rdquo;　　2011年，乐淘网正处在最顶峰的时期，网站访问量与销售额均排在国内鞋类市场第一名，而它的CEO毕胜却在中欧商学院讲了上述一番话。
　　类似的情况还有奥康，奥康的老总从来没听说过乐淘，但是因为在百度投过广告，知道毕胜，算是给朋友面子，拿出了8000双，放到了乐淘仓库里。
&rdquo;　　于是乐淘开始了转型之路，考虑到3C数码毛利率低，他们把大的方向锁定在服装、鞋包市场。
有鉴于此，毕胜决定转做高品质的国外婴童玩具。
这类鞋，毕胜的仓库退回有两万双，也就是2000万的损失。
&rdquo;　　&nbsp;　　他想明白的第二个问题是：电子商务的成本比线下高出20%-30%。
　　在一片烧钱比赛的场景中，乐淘内部有人担心，烧钱会把自己&ldquo;烧死&rdquo;，但是毕胜认为，应该烧钱做大规模，有了规模才有机会融资，最终在长跑中战胜对手。
　　投资了4.5亿的乐淘，自此淡出了人们的视野。
　　2011年4月，乐淘跟愤怒小鸟和水果忍者的手机游戏开发商合作，推出了联合品牌小鸟潮鞋，火爆一时。
　　在毕胜看来，乐淘不建库存这件事能不能成，最重要是取决于速度，如果业务发展速度够快，盘子越大，效率越高，就可以用速度换来零库存。
冷静下来的他重新审视了乐淘的商业模式和盈利能力，在他想明白了两个问题后，突然觉得&ldquo;眼前一黑&rdquo;。
&rdquo;　　但此时的毕胜已经顾不上那么多了，他更着急的是乐淘如何突围，&ldquo;电子商务是骗局，但是电子和商务拆开就是一个生意，所以大家发现马云赚钱了，因为他只做电子。
你说搜索引擎，我能给你连续讲24小时，不带重的。
　　面对物流环节的不完善，想明白了两个问题后，2011年11月，毕胜在中欧商学院抛出了&ldquo;垂直电商骗局论&rdquo;。
毕胜说，我不是没激情，我是不知道该干啥。
　　2012年6月，乐淘一口气推出了恰恰、乐薇、茉希、迈威、斯伽五个自由品牌。
&rdquo;柳传志也说：&ldquo;做正确的事，比把事做正确更重要。
毕胜决定带大家出去搓一顿，回来一算账，发现刨去饭钱，公司又亏了，因为营业额扣除掉供应商的货款后，也只有几百元。
2010年6月，美国老虎基金、德同资本一起注资乐淘1000万美元。
相比于代销品牌30%的毛利，自有品牌的毛利可以达到60%-70%。
后来对方看他实在可怜，就说看你挺诚心，先拿几百万尝试一下。
部分供应商开始对乐淘有了信心，他们按照吊牌价6折的价格，把货拉到乐淘的仓库里，乐淘再按照8折进行销售，卖完结款，没卖完的退货给供应商。
他是百度早期高管，在商场上朋友众多，大家都愿意给他面子。
&rdquo;　　毕胜的办公室隔壁，曾经有个很大的供应商，他磨了7个月也没有结果。
毕胜说，以前卖一双鞋平均亏损达到78块，转到自有品牌后，一双鞋有了5块利润。
华商韬略(微信公众号：hstl8888)梳理的资料显示：2010年到2011年，中国新增2.5万家电商，各家电商都在疯狂烧钱买流量、砸广告。
期间，乐淘开始入驻天猫、京东、亚马逊等开放平台，官网只卖自有品牌。
&rdquo;　　重新再出发的毕胜，这一次能走出这个怪圈吗?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
这家由华人小伙谢家华创办的网站，2007年销售额超过8亿美元，占美国鞋类网络市场30亿美元的四分之一。
8月18日，毕胜35岁生日当天，乐淘正式转型开始在网上卖鞋，三天后因为访问量巨大，服务器崩溃了。
&rdquo;　　&ldquo;我去深圳玩，碰到以前百度的哥们，结结巴巴地整天跟我说，说咱们出海吧，我又新弄了一艘快艇，赶紧去一下。
　　在毕胜看来，上述成本都是刚性成本，就算你当了业内老大，就算你流量成本降下来了，也还是亏。
市场上价格几万的奢侈品包，生产成本只有几百元，中间环节以及品牌溢价造成了100多倍的加价，而必要商城的目的就是打掉中间流通环节、打掉库存，根据用户下单进行生产，让不在意品牌的消费者，用白菜价享受到奢侈品同样品质的产品。
　　&nbsp;　　实现了财务自由的毕胜，选择了离职享受生活，&ldquo;我和老婆，还有几个哥们，每天斗斗地主，一个礼拜总得一块玩上好几天。
&rdquo;　　完美的商业模式　　对零售业来说，最痛苦的莫过于库存积压。
　　最&ldquo;恐怖&rdquo;的是第四类用户，因为网站大多包退，退货可以选择到付即可。
　　毕胜是一个工作非常拼命的人，据说累出了心脏病，办公桌和出差包里随时放着速效救心丸;他也是一个执行力极强的人，每次发现问题，都会第一时间努力纠正;不管人脉还是资金，他都不缺&hellip;&hellip;但自毕胜创业以来，似乎总有个怪圈：开端总是让人充满期待，却在不久之后问题频出&hellip;&hellip;　　史玉柱曾说：&ldquo;一个企业付出最大的成本、最大的浪费并不在于他的实际操作，实际上决策失误所付出的代价是最高的。
　　回到当下的2017年，曾经风光一时的垂直电商们，活下来的却寥寥无几，凡客经历阵痛，如同做了一次大手术，至今元气未复;当当网股价长期低迷，后从美国退市;聚美优品风光不在，私有化方案倍受争议;曾经的乐淘网的对手们，如今也踪迹难觅&hellip;&hellip;　　卖掉乐淘后的毕胜，在2014年重新出发，创办了&ldquo;必要商城&rdquo;。
　　毕胜原以为财务自由就是心灵自由，后来发现不是这样，人一旦失去目标，越是生活空虚，内心的紧迫感越强，人也越痛苦，&ldquo;出来之后的一年半，是最痛苦的一年半。
　　后来，毕胜想投资凡客的陈年，但凡客的崛起速度太快，他还没来得及，就没机会了。
　　2011年，乐淘积极扩张，成立了多家分支机构，在大量广告和活动费用的支持下，销售额猛增，但仅仅半年后，就陷入巨亏。
　　这还不算什么，更有甚者拿到产品后，说不合适要求退货。
虽然中国有3亿儿童，却不具备购买玩具的文化，玩具一般是孩子拽着父母在超市或者商场买，中国的父母更愿意给孩子报各种培训班。
&ldquo;这时候，说好听的，找一些志同道合者，说不好听的，就是先忽悠一批人。
同年，服装巨头Zara的西班牙供应商林琛加盟乐淘，担任供应链副总裁，进一步强化了乐淘供应链体系。
　　&nbsp;　　转型的结果是：2011年乐淘一天能卖4万双鞋子，2012年转型自有品牌后，一天只有几百单，半年后，乐淘就产生了几千万的库存。
为此，毕胜分别谈妥了Burberry、Prada、UnderArmour、耐克、依视路及卡地亚中国供应商，推出了女鞋、运动鞋、眼镜及配饰等多个品类。
天上一个大馅饼掉下来把你给砸晕了，就不知道干什么了。
　　从卖玩具到卖鞋　　在雷军和毕胜看来，中国适龄儿童有三个亿，这个市场大得可怕。
我这个人，除了工作、抽烟和睡觉，没有任何爱好。
　　乐淘前五个供应商，都是毕胜亲自谈的，方法就是在一个个老板面前&ldquo;装孙子&rdquo;，这些老板张口就是：你有几个钱;给我多少股份;就不给你供货，怎么着&hellip;&hellip;　　在毕胜看来，&ldquo;人如果这点(身段)都拉不下来，你就什么事儿都做不成。
团队从头到脚看了一遍，发现除了鞋以外，衣服基本上被凡客做了，凡客和乐淘有三个共同的投资人，算是兄弟公司，毕胜与陈年住在一个小区，也是多年的好朋友，连乐淘正在使用正的办公室、公家具、网线都是凡客搬家后留给毕胜的。
　　一个企业领导人为何要自毁长城?&ldquo;我不想传递很多假大空的东西，我想传递一些比较真实的东西。
　　&ldquo;我最近听到电子商务这四个字就比较恶心，男怕入错行，女怕嫁错郎，我觉得我入错行了&hellip;&hellip;如果大家毕业了，或者已经是公司领导了，想做电商慎行，三思、四思、五思而后行&hellip;&hellip;我在公司内部提出了一个命题，叫做电子商务(垂直电商)是个骗局。
毕胜以前也是这么想的，认为只要规模做得足够大，物流成本、仓储成本、市场成本都可以得到平摊，留下一定的利润空间。
　　市场上假货充斥，&ldquo;我印象特别深，当时周星弛的《长江7号》，那个七仔，我们跟正版合作要700多元，我们家门口地摊卖7块多，一模一样的。
　　毕胜说，&ldquo;京东账上有15亿美元，我没有那么多钱，我做不了第二个京东。
　　这成了他坚定的认为&ldquo;电子商务是骗局&rdquo;的根本。
　　这个感觉让毕胜很紧张，他和团队到市场上做调研，最后得出的结论是&ldquo;中国玩具市场只有一百多亿，涉及到互联网上又是很小的范围，乐淘又是很小中的一部分，虽然毛利率足够大，但没有办法产生规模化效益。
　　2011年4月，中概股在美国集体遭遇诚信危机，6月份，又发生了支付宝股权事件，这让美国投资机构担心中国互联网公司的VIE架构可能存在问题，美国投资机构纷纷收紧投资。
纽交所主席海瑟尔斯也注意到这个可能成为其客户的企业，在2011年访问了乐淘。
连商业计划书也没要，联创策源与雷军就投了毕胜200万美元，2008年5月，乐淘网上线了，主攻玩具市场。
　　&nbsp;　　在毕胜抛出那句&ldquo;垂直电商是骗局&rdquo;的惊世骇俗观点的4个月后，唯品会美国上市，2014年，垂直电商聚美优品上市。
毕胜的好朋友陈年，更是怒斥&ldquo;谁侮辱电商，谁就是侮辱我。
　　为了加速达到销售目标，实现上市大计，也为了不被对手超越，乐淘管理层也决定大打广告。
　　在乐淘的示范作用下，国内很快冒出了十多家鞋类垂直电商，每家都号称国内最大。
毕胜说，他曾一度抑郁，后来开始戒烟、跑步，还和李宁公司前CEO张志勇一起投资修建了北京朝阳公园5公里的塑胶跑道。
而且广告位需要提前预定，这个月交钱，下个月才能用。
　　&nbsp;　　&ldquo;这条零库存的供应链可以说是毕胜一个人撑起来的。
&ldquo;我们管供应链业务的总监，他去哪儿都是老板法拉利接送，两三家追着他谈。
　　除了&ldquo;不赚钱&rdquo;外，毕胜隐隐感到项目前景可能有问题。
　　毕胜就此成了&ldquo;行业公敌&rdquo;，很多电商恨他，因为他的言论，导致企业融资失败。
彼时的电商网站，获客成本高达百元，几乎全国的电商网站，都开始了烧钱大赛。
玩具的毛利率可以达到70%，而像3C数码之类的只有3%-5%或者5%-7%之间的水平，做玩具类的电商，前景广阔。
毕胜的规划中，五个品牌谁能从市场杀出，资源就向谁倾斜。
彼时中国所有的电子商务玩的都是一个概念&ldquo;我不挣钱，先冲订单，占领市场&rdquo;。
　　因为毕胜的&ldquo;实库代销模式&rdquo;不占有资金，他建立起来的这条供应链得到了资本市场的高度认可。
&rdquo;　　这个结论让毕胜和团队很痛苦，感觉找不到方向，好在资本方从未给他们压力，反而一直鼓励毕胜，&ldquo;毕胜你自己去寻找方向，只要你这个团队在，不管做什么，如果你们有想法，继续投你，看好你们这个团队。
但令他意外的是，同样位置的广告，2010年35万，2011年就成了70万，毕胜觉得太贵了，没有答应，后来参加公开竞标，结果这个位置被别人以800万成交。
然后大家看到在互联网上卖货的，在我这卖的奥康，在我这卖的耐克，他们赚钱了，因为他只做商务。
在他看来，这与他百度的出身有关：&ldquo;百度人的做事风格就是这样，一定要把自己内功做好再出去&hellip;&hellip;我们内部有一个共识，除非乐淘变成老百姓的一个生活方式，否则在此之前，你首要的工作就是怎么给用户创造价值，其他的都是次要的。
从晚上八点到凌晨三点，整整7个小时，王朔与李阳，从汉语的进化一直聊到人类的起源，最后李阳突然站起来，扑通一声跪在王朔面前，说，朔爷，我服了。
雷军对他说，你看人家陈年比你大多了，看看人家的激情。
一些很偏远地方的用户，收到货后找到物流公司&ldquo;合作退货&rdquo;，而乐淘网收到货后，需要向这些物流公司支付高达百元的物流费用。
玩了不久就腻了，全是在家睡觉、看电视。
&rdquo;　　没有库存的商业模式，稳健的运营、资本的追捧，一切看起来都很完美&hellip;&hellip;　　被外部环境和资本裹挟前进　　2011年1月，乐淘发布了第三轮融资信息，联创策源、老虎基金、德同资本追加注资3000万美元。
我时间也没点儿，我乐意啥时候起啥时候起，乐意啥时候睡啥时候睡，我的预算都我自己批，花钱也不用管。
他是个特别不爱表达的人，什么事儿你自己做主。
比如奥康放在乐淘仓库中的8000双鞋，两天时间就卖完了，从此要多少给多少。
　　整个费用加起来超过了50%，而乐淘在市场竞争不激烈时，毛利率不过30%(已经是业内比较高的)，也就是要亏损20%以上;而在市场竞争激烈时，毛利率降到了17-18%，亏损超过了30%。
这一年，毕胜刚30岁出头，懵懵懂懂之中，就赚到了人生的第一桶金。
　　还有第三类人，这类用户非常&ldquo;友好&rdquo;，通常选择在线支付，也不拒收，也不邮砖，而是在穿到质保期前，拿着电吹风对着1000多元的鞋吹半个小时，直到鞋底开胶，再要求退货。
　　毕胜说，这次聊天对决定创业影响很大，&ldquo;世界那么大，个人那点小纠结算什么，你就干吧，就算不成又能怎么地啊。
　　&nbsp;　　乐淘前副总裁陈虎回忆，当时导航网站的价格很高，直接从20万一个月，跳涨到120万一个月，打完折也要80万元。
　　乐淘突围　　&ldquo;看明白&rdquo;了电商的毕胜，开始带领乐淘突围，方法是尝试自有品牌。
为了进一步提高运营效率、降低成本，毕胜将客服、设计等部分团队迁往珠海，团队由500人缩减到200人，同时砍掉了早年辛苦建立的&ldquo;实库代销供应链&rdquo;。
传统企业的仓储叫做流转仓，用来把货物分配到店面，店面即仓储。
　　&nbsp;　　2009年5月，毕胜先发了一个内测版卖鞋，起名叫乐淘族，上线一周，收入就超过玩具。
　　而现实之中，乐淘也被大环境所困扰。
　　&ldquo;我从一天一万块钱变成一天十万块钱，用了三个月&rdquo;毕胜说，那种感觉就像回到了2002年的百度一样，业务发展一日千里，&ldquo;感觉小宇宙要爆发了。
　　&nbsp;　　&ldquo;能不能做一个专门卖鞋的电商网站?&rdquo;毕胜心里不由得想起了美国的鞋类垂直电商网站Zappos。
电子商务的叫做销售仓，拿来等着卖货，不是走过场;　　第三是退换货物流和&ldquo;货损成本&rdquo;，这部分占到3%;　　第四是电话呼叫中心，每个订单的电话成本是1%;　　第五是机房、服务器的成本占到了5%;　　第六是人员费用成本占到了10%;　　第七是购买流量成本(花钱购买广告，吸引点击等)最少占到10%;　　第八是包装成本，最少1%;　　第九是货到付款方式的手续费2%，也就是代收货款的物流公司，需要收取一定的费用。
　　摘要：实现了财务自由的毕胜，选择离职享受生活，每天斗地主，一个礼拜总得玩上好几天。
　　&ldquo;垂直电商是骗局&rdquo;　　毕胜想明白的第一个问题是：乐淘成不了京东。
　　毕胜认为百度的广告位置，全中国都没人可以比他更便宜地拿到，因为主管此事的百度负责人曾经是自己的秘书。
&rdquo;　　毕胜有一次见李彦宏，老领导对他说，你不能再这么闲着了，再闲下去你就废了。
　　首先是电子商务比传统企业多了物流成本，传统企业店面销售，而电子商务需要上门配送，物流费用占到了10%的费用;　　其次是仓储成本，占10%费用。
两边的生意都很大&hellip;&hellip;未来乐淘是向电子方向突围还是向商务方向突围呢?这个还没有定论，我还在思考。
　　但后来他明白，比价行为在互联网上是非常简单的一件事，动动鼠标就可以完成，只要有一家竞争对手比乐淘价格低，所谓的利润空间可能就不存在，除非真可以把所有对手都耗死，但真要等到哪一天，乐淘还需要10年，另外再烧10亿美元。
　　毕胜不懂得电子商务，&ldquo;哥们儿不懂电子商务，真的不懂。
　　有观点认为：转型前，乐淘是一个零售商，需要的是品类管理能力、销售能力、流量获取能力;转型后，需要的是品牌塑造能力、供应链能力，提高品牌溢价。
4月份，国内权威调研机构发布中国鞋类B2C流量排行榜，乐淘稳居第一。
　　&nbsp;　　卖了6个月玩具后，有天毕胜收到公司副总发来的邮件，说公司的日营业额已经过万，实现了盈利。
但问题随之而来，彼时网购的人群，很多人都是&ldquo;图便宜&rdquo;，乐淘的玩具，在价格上毫无优势。
2005年8月5日，百度在美国上市，当天股票大涨354%，一夜之间百度出了8个亿万富翁、50位千万富翁，240位百万富翁。
　　意识到自己被外部环境以及资本裹挟前进，毕胜紧急&ldquo;踩下刹车&rdquo;，停止了全部广告投放，并注销了一些分公司。
　　相比于其他电商的猛打广告，以及企业负责人出席各种论坛、演讲和聚会，毕胜一直很低调。
&rdquo;而小公司&ldquo;人家管不了我，养不起我&rdquo;，在毕胜看来，他已经不适合上班有老板了。
　　后记　　卖掉乐淘网后，毕胜很少和圈内朋友联系，连其最坚定的支持者雷军都不知道他在做什么。
这样的用户有多少?毕胜说，一年卖了100万双鞋，有10万人这么干
&rdquo;　　俏江南的第一家店开在了北京国贸，专攻写字楼商务人群。
天生不甘平凡的张兰，为了改善生活，也在1989年底以探亲为名，投奔加拿大的舅舅，去&ldquo;打黑工&rdquo;，哪怕当时儿子只有8岁。
　　13万创办阿兰酒店　　10年赚了6000万　　回到祖国，张兰终于可以开始自己的创业之路，门槛较低，自己又熟悉的餐饮行业，自然而然地成为了张兰的首选。
　　所以，大S固然能增加知名度，但食客不傻，就好像我喜欢听老罗讲相声，但让我选100次，我还是选苹果不选锤子。
　　只是根据张兰独子汪小菲的说法，俏江南根本没签什么对赌协议，一切都是媒体造谣。
记得东四几条有个流氓来收保护费，我妈带着小舅和他们去谈判。
　　2006年，张兰耗资3亿打造了兰会所，虽然有利于打造俏江南&ldquo;高端奢华&rdquo;的品牌，但3亿已经是俏江南3年的净利润了，可以说几乎抽干了俏江南的现金流。
　　2013年，中央&ldquo;八项规定&rdquo;出台，作为豪华餐饮的代表，俏江南首当其冲，经营非常困难，上市更是遥遥无期了。
　　那是80年代末，中国掀起了&ldquo;出国淘金热&rdquo;，不少人都奔赴大洋彼岸打拼。
而俏江南的经营受到金融危机影响，急需资金支持。
　　但单调的生活很快就结束了，1987年张兰和丈夫离婚，独自带着6岁大的儿子过日子，但一个女人带着孩子，工资也不高，生活的艰辛可想而知。
　　据张兰后来回忆：&ldquo;在餐馆打工，每天进店就有无数的事情等着你，又得洗又得配又得切，一天能切六筐土豆丝，至今手上还有一个缝了十几针的伤痕。
结果大众化没实现，&ldquo;高端&rdquo;的牌子却被砸了。
&rdquo;开餐馆，从古至今是&ldquo;江湖&rdquo;行当。
在加拿大，张兰拼了命一般赚钱，最高纪录甚至一天打6份工：在餐厅洗盘、擦桌子、扛猪肉，在美发店帮人洗头等。
每天早上大冷冻车来了，一人搬18扇大牛排，一扇有几十斤。
　　而在香港上市前夕，为了筹集资金，兰会所也被卖给了别人。
有记者曾去过两次那里，每次消费者都寥寥无几，由于生意冷清，服务人员也有些懒散，甚至不会主动给茶水续杯。
当时不少人劝她，高档写字楼租金高、投资大、客源少，风险实在太大了，但张兰却有自己的想法：在所有消费者中，白领消费者最具理性，如果饭菜符合他们的口味，他们会结伴而来。
&rdquo;　　即便辛苦，但张兰一天赚的钱能抵在国内一个月的工资，只是心高气傲的张兰并不甘心在异国他乡靠做苦力赚钱，她给自己定下了目标：挣够了2万美元，就回国做生意。
　　失败无关上市　　不追求品质才是真因　　有人说，俏江南之所以会沦落到今天的地步，完全是因为和资本联姻，仿佛张兰当初能够拒绝投资，就能保住俏江南。
鼎晖以2亿的价格换取了俏江南10%股权，并与张兰签署了对赌协议，如果俏江南不能在2012年实现上市，张兰则需要花高价从鼎晖投资手中回购股份。
　　1991年圣诞节前夕，张兰怀揣着打工挣来的2万美元和创业梦，乘上了回国的飞机。
　　除此之外，张兰还得八面玲珑，多方应酬，&ldquo;来的都是客，全凭嘴一张。
　　为了换取免费的地下室住宿，张兰甚至每天早上6点就得起床为房东熬好麦片，帮患病的房东太太擦洗。
　　&nbsp;　　之所以定这个名字，是因为在不少老外眼里，江南的小桥流水最有中国特色，张兰的野心也可见一斑，&ldquo;我要创建一个代表中国特色的国际品牌，让人一听就知道来自于中国。
早在1997年，当时张兰的三家酒楼每日的营业额就达到了150多万元，她就陷入了极大的矛盾之中：&ldquo;是继续赚钱还是做一个品牌出来?&rdquo;　　一番思索之后，张兰还是把三家酒楼都卖了出去，&ldquo;我了解自己的性格，我是一个武断的人。
10年前俏江南还能以笔筒沙拉、江石滚肥牛等菜式吸引顾客，但10年后还是只有这些菜式，而且质量也直线下降，价格又贵，怎么留得住客户?　　在知乎上，&ldquo;俏江南是如何衰落&rdquo;共有134个回答，每一个回答都直指俏江南的菜式并不可口、服务不够周到。
　　近日，一段曝光俏江南长沙店后厨内幕的视频在网络上疯传，看完真的让人三天都吃不下饭!　　后厨手抓偷吃已经做好的菜：　　&nbsp;　　食客吃过的辣椒回收再炒菜：　　&nbsp;　　臭鱼冒充活桂鱼：　　&nbsp;　　最让人恶心的是，居然用炒菜锅来洗拖把!　　&nbsp;　　比这个视频更狗血的是，俏江南创始人张兰的独子汪小菲突然发文，透露俏江南被CVC收购内幕，还说母亲张兰曾经被CVC方强行软禁!　　一时之间、俏江南、张兰、CVC，各种八卦再次刷屏，不少人都想起了俏江南的创始人张兰，假如她现在还在俏江南，会发生这种事情吗?　　单亲妈妈、靠扛猪肉赚2万美元、放弃绿卡回国创业、10年赚取6000万后重头再来创办俏江南、上市无果后黯然离场......这些都是张兰身上的标签。
　　接着，张兰在北京国贸的高档写字楼里，开了一家以川剧变脸脸谱为Logo的餐厅，这就是后来大家熟知的&ldquo;俏江南&rdquo;。
当时餐饮业在众多行业中脱颖而出，成为许多PE逆市投资的最重要选择。
　　而和俏江南一样走高端路线的小南国，却机智地开了个小号，叫做南小馆，专走平民路线，在香港创下了高达5次的日均翻台率。
没过多久厨师又跑回家过年了，她俩就自己下厨炒菜。
无论当年是否上市，俏江南都逃不过没落的命运。
　　弟弟的离世让张兰受到了巨大的打击，她甚至有过轻生的念头，但她还是熬了过来，而且还做出了一个让人惊讶的决定：卖掉所经营的三家大排档式酒楼，拿着创业10年攒下的6000万元，进军中高端餐饮业。
　　但辉煌背后，其实有着不为人知的艰辛，汪小菲曾经回忆当年母亲创业的艰辛：那时候北京比现在乱的多，有去厕所翻墙跑单的，有喝完酒打价的，不结账的，当然，地方的事儿也得摆平，黑的白的。
无论当年是否上市，俏江南都逃不过没落的命运。
　　写在最后　　在商言商，回顾张兰24年的创业之路，她的胆识和毅力都是无可挑剔的，而且她也为业界打造了一个非常好的营销案例。
　　1、重营销不重产品　　有网友说：我们提到俏江南，第一反应不是他家有什么好吃的菜品，而是大S、汪小菲和张兰，这就说明了一切!　　做营销，俏江南是成功的，从耗资3亿的兰会所，再到汪小菲和大S的婚姻，俏江南不断占领着头条，在大众心中有着极大的知名度。
　　在2005年，菲亚特集团想以10亿美金入股俏江南，都被张兰一口拒绝。
　　在张兰的一手打造下，阿兰酒店就变成了南方的竹林，新奇的装修和菜品相结合，让她的酒店迅速有了知名度，食客慕名而来，生意兴隆。
迫于无奈，张兰只能以3亿美元的价格把俏江南82.7%股权卖给了知名私募股权投资公司CVC，张兰本人则套现12亿元。
&ldquo;张总、李总都来了，都是给面子，敬酒就都得敬到，这屋敬完了敬那屋。
　　2011年3月，俏江南向中国证监会递交了A股上市申请，但在2012年1月份被证监会宣布终止审查。
但即便如此，张兰也只是在国贸找到一个600平米的小位置，在开业的4个月内，俏江南的收入都不够支付租金和员工的工资!　　即便如此，张兰还是咬牙挺了过来，俏江南的生意也终于有了转机，依靠口碑，那个&ldquo;环境不错，价格不贵&rdquo;的俏江南，很快火爆起来。
但自2008年后，俏江南开始了疯狂的&ldquo;上市之路&rdquo;，却是不争的事实：　　从2008年到2012年，俏江南新开了30多家门店，2013年又新开了10余家门店，但这样的速度还是远低于张兰的目标：每年新开100家店。
　　里面的装修和陈设极尽奢华：一只水晶杯上万、一把椅子18万，一盏水晶吊灯40多万，甚至连卫生间的水龙头都是纯银打造的天鹅造型!要知道，当时俏江南一年的纯利润也只有1亿元左右!　　事实证明张兰又赌对了，&ldquo;奢华&rdquo;背后，俏江南声名鹊起，接连为2008年北京奥运会、2010年上海世博会提供餐饮服务。
　　就这样，俏江南的分店一家一家地开起来，为了打造俏江南&ldquo;高端&rdquo;形象，张兰又投资3亿元，在北京的黄金地段创立了一家顶级时尚会所：LANCLUB(兰会所)。
　　以往俏江南开店，成本在1000万到3000万元之间，取中间值计算，3亿元意味着俏江南一年少开15家(后来俏江南将开店成本控制在500万元)，这就意味着扩张速度被大幅减缓。
这不仅为99%的女子所咂舌，连寻常男子也难以复制其道路。
　　但论做菜，包括厨师、新菜式、服务、文化，俏江南都不如竞争对手，或者说不断退步。
　　但随着公款消费的增加，大众消费的核心也被高档消费所代替，面向的也不再是普通老百姓，虽然在一定时期内让企业得利，但可持续性并不强，谁知道哪天政策会改?　　果然，随着公款消费被遏制，俏江南的经营也陷入困境，后来宣布要进行大众化转型，但居然敢在自家店里卖28元一份的饭盒，兰会所的商务午餐，也仅仅100来元。
　　营销的确能让更多人知道你的产品，但是能够留住顾客，就只有实实在在的产品质量。
　　1992年，张兰租下了北京东四大街一间102平方米的粮店，开起了&ldquo;阿兰酒店&rdquo;，为了能让酒店更具特色，她一个人跑到四川郫县，带了一帮当地的竹工上山砍竹子，用火车把13米长碗口粗的竹子运到了北京。
　　3亿打造兰会所、高大上的装修、还有儿子汪小菲和大S的婚姻，都让俏江南&ldquo;餐饮业中的LV&rdquo;的形象深入人心，张兰也因此功成名就。
　　有网友吐槽：和朋友在深圳去过一次，点了个拔丝山药，上来之后我觉得，在我们村里拔丝山药要是做成这个样子，这厨师就真不用混了。
和我一起打工的都是印度裔的男人，但人家一片儿都不会帮你搬。
&rdquo;张兰说当时自己的酒量是&ldquo;两斤不醉&rdquo;。
　　之后，张兰又相继在广安门开了一家&ldquo;阿兰烤鸭大酒店&rdquo;，在亚运村开了一家&ldquo;百鸟园花园鱼翅海鲜大酒楼&rdquo;，生意蒸蒸日上。
　　但在唐一看来，这样的想法完全是胡说八道，逆水行舟不进则退，中国餐饮行业竞争如此激烈，生存下去的唯一办法就是做大做强，而这样必定要借助资本力量助推。
最后俏江南的没落，也证明了这点。
　　因为担心自己太过思念儿子而提前回国，张兰连随身带来的儿子的照片都是扣着放在床头柜上，实在受不了了，翻过来看一眼又快速地扣上。
　　3、创始人策略过于激进　　张兰是一个很有心气的女人，这样的心气让她放弃加拿大绿卡回国创业，也让她胆敢卖掉三家酒楼创办俏江南，但成也萧何败萧何，最后也让她走上了不归路。
　　当然，汪小菲还是一口咬定卖掉俏江南不是为了还债，而是&ldquo;中了CVC的圈套&rdquo;，但不管原因如何，结果还是一样：张兰退出了俏江南的董事会和日常管理，离开了这个自己一手打造的餐饮帝国。
2009年，张兰首次荣登胡润餐饮富豪榜第三名，财富估值25亿元，到了2011年更是高达31亿元!　　引进资本却进退失措最后被迫放弃一切　　不少企业壮大之后，都会想着引进资本，但是张兰却没有这方面的想法，毕竟俏江南作为知名餐饮企业，稳定的单店业绩能提供稳定的现金流，没有更多的资金需求。
　　2007年，俏江南销售额已高达10亿元左右。
　　可惜，张兰忽略了最重要的一点，要想成为餐饮界的百年老店，没有几道独特的名菜，也没有与时俱进的创新精神，光靠营销是长久不了的。
　　张兰的儿子汪小菲后来回忆：那时候住平房，冬天要生炉子，晚上就把三块煤垒起来，都烧得红红旺旺的，才敢上床睡觉。
　　2012年4月，俏江南又谋划在香港上市，为了筹集资金甚至把价值3亿的兰会所卖掉，甚至张兰都不惜辞去政协委员一职，把国籍更改为加勒比岛国，但这样还是没能在香港上市。
　　如此搏命，让她花了不到2年时间就赚到了2万美元，这也成为了她日后发家的资本。
　　2、定位错误，没有及时转型　　刚开始时，俏江南的定位还是比较准的，虽然走的是高档餐饮，但还是以大众消费为核心，很快就成为了家喻户晓的知名企业。
　　有人说，俏江南之所以会沦落到今天的地步，完全是因为和资本联姻，仿佛张兰当初能够拒绝投资，就能保住俏江南。
　　除此之外，张兰还喊过不少口号，一会要做餐饮业的LV，一会说要成为世界五百强&hellip;&hellip;至于结果如何，大家也有目共睹。
　　孤身一人在加拿大打工　　靠扛猪肉2年赚2万美元　　张兰，1958年出生于天津一个普通家庭，从小就跟着父母在湖北农村插队，后来回到北京，在北京三里屯附近一家蔬菜公司当会计，然后结婚生子，过着单调却安逸的生活。
　　在接下来的两年，张兰一直都在疯狂赚钱，虽然张兰曾经打过篮球，体质非常好，但一天要打6份工，如此劳动强度，让她每天晚上回到地下室，只能自己用手把僵硬的腿抬到床上。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　张兰和俏江南的失败，更多还是要归因于张兰个人在经营和管理上的失误，引进资本，只是让这些错误更早浮现。
后来在一次行业论坛上，张兰还以十分强硬的口吻和几名投资人说：我有钱，干吗要基金投资啊?我不用钱，为什么要上市?　　但2008年金融危机彻底改变了张兰的想法。
　　没有名气、没有背景，张兰只能把计划书做得专业漂亮，让国贸一看就觉得自己是行家，从而赢得信任。
　　俏江南上市失败后，鼎晖投资要求张兰按对赌协议高价回购股份，双方发生激烈矛盾冲突。
　　虽然张兰与俏江南总是话题缠身，但从一个普通人的角度看，一个白手起家的女人，靠自己的努力，积累一分一毛，忍着失去亲人的痛苦，从一家小餐馆做到全国二十个省市70家直营店的餐饮企业，哪怕里面有不少让人惋惜之处，张兰的奋斗史依然值得尊敬。
　　而被张兰母子抱以厚望的兰会所，经营情况却不甚理想。
但更多还是要归因于张兰个人在经营和管理上的失误，引进资本，只是让这些错误更早浮现。
　　2008年，张兰引入了国内知名投资方鼎晖投资。
　　&ldquo;我去那里就是为了挣钱&rdquo;，张兰后来如此总结自己的国外淘金之旅。
有鉴于此，张兰也决定引入外部投资者。
　　但天有不测风云，就在这时，张兰的弟弟因为意外去世，张兰从小照顾着这个弟弟长大，在湖北插队时还抓青蛙给弟弟吃，后来两个人又一起开阿兰餐厅，可谓一起走过了不少艰难岁月。
　　创办俏江南　　7年做到年销售10亿!9年做到身家25亿!　　张兰卖掉自己的酒楼，并不是因为弟弟离世而做出的意气之举，而是深思熟虑的结果
可人家毕竟只是我朋友，不是我爸，也不是我干爹，总有一天要还的。
　　我也聊了这么久，你也没个回应，想署个名也不知道署哪里，还是算了。
　　我开始组建团队，设计师、打版师、样衣工、运营、美工、推广、客服、质检、发件员等。
你明明就是抛弃小公司转向大公司，为何不敢承认?　　这是一个电商人血泪史!没有华丽丽的语言，我是千百万淘宝亏损商家的其中一个。
　　我对我的产品非常有信心，这个是我想做电商最重要也是唯一的前提。
　　如今负债累累，这些钱和人情债压得我喘不过气来，我并不想说因为我是一个女人，所以我就有资格叫苦，路是自己选的，再辛苦也要撑下去，我的债务、我的团队，像爬在陡峭的山峰时的拐杖一样支撑着我的身体和信念。
我有自己的开发团队，不会像其他商家拿货改标再销售，哪怕是一条普通的裤子和T裇，我也要做原创设计。
如果同行们发现我说了那么多其实是我不会玩，跪求人艰不拆。
我曾经也很尊敬你崇拜你，现在恨你也怨你，反正我可能永远不会见到你。
　　我合作的工厂有20年国内外一线品牌代工贴牌工厂经验。
　　三年来我几乎都没敢生过病。
你所有的演讲我都会看，你在国外的演讲，特别是斯坦福大学演讲，我听了一遍又一遍。
但我依然很羡慕那么多商家见过你，比如崔万志那样励志的人。
呃，你是中国人的骄傲，因为你的英文说得那么好，因为你带领那么多中小企业和个人发家致富。
　　被隐形降权，求生不得求死不能　　经营初期，太多困惑，别人都把产品养肥了我才上架。
　　而小商家永远被埋没在最后，所以为什么不能匀点资源位轮流给些小商家展示的机会呢?我们花那么多广告费在天猫竞价排名，然又并卵，大企业越卖越好，小商家越卖越差，而他们一败涂地，倾家荡产，便是你的淘宝。
　　因为听了马云的演讲打算投身淘宝　　我是商家，所以我一直会关注马先生和淘宝电商平台的各种订阅号、新闻、千牛资讯等等。
你们谁解其中味?　　马云，中国的首富，对你来说钱只是一个数字，而对我们这些商家来说，钱特么是一切。
　　&nbsp;　　一入电商深似海，从此休息是路人　　2013年开始入驻天猫，在此之前，我是一名服装设计师，月薪两万以上，有双休日。
　　你们都知道我忘了算库存，那最最可怕的库存。
　　天猫前几页全部展现是大商家的产品，而且一个品牌都展现若干产品啊!大商家已经有了固定的粉丝和品牌知名度，大多会通过收藏和直接搜索品牌进入店铺的。
　　结语　　你曾经说让商家赚钱，让商家成长，现在你看看吧，到底让多少商家成长了?你敢说你真的没有大企业和小商家之分吗?　　哈哈(注意此处有冷笑)......马先生，聚划算，我们次度旗舰店一次都没有上过，我们无数次的提交审核，无数次审核不通过。
　　作为一名做原创设计、面料和做工都属于优质男装的天猫商家，去年双11当天，天猫创造了912亿的交易额。
　　我是直接O2C模式，没有中间商赚差价，我算了下衣服的成本、包装、顺丰包邮，再除去天猫扣点、员工工资、我每单赚30多块就够了。
我来跟你唠唠嗑，真的很苦逼，无处诉说。
可是中国的马云只有一个，没有办法复制你。
　　1994年你开创自己的事业，发现互联网并开始了你的互联网之路。
一天如果有50单，就可以赚到1500块。
我很感恩这家工厂几年来对我的无条件的支持和信任，以及我臭不要脸的拖欠着货款而他们从不催我还。
1999年建立阿里巴巴，之后还有淘宝网、支付宝、阿里云和集团下其他公司。
每个月的销售额是8-10万，于是每个月要亏25万。
百万级商家如果能够得到天猫的资源很快能变成千万级商家。
　　梦想总是很丰满的，事实上我在天猫根本就卖不动，因为这样的价格在天猫毫无优势，我的品牌在天猫毫无影响力。
在创业初期，我的团队每月工资要12万，公司和仓库每月租金水电要3万，推广费每月要6-10万，产品成本每月要12万(这也包括库存)。
　　我的产品和国内某一线男装品牌用同样的面料，同样的品质，同步上线。
以至于我现在提交时都已经准备好了被拒绝，如果你突然让我通过了可能会吓到我间接性精神不正常。
　　摘要：没有官方活动，没有自然流量和权重。
钻石展位价格连年攀升，很多小的企业不能小而美了，开始承受不了，你明明就是抛弃小公司转向大公司为何不敢承认?　　马先生，我们这种挣扎了三年还是第二层级的商家，直通车和钻展一块多钱一个点击你教教我们怎么做?一不小心触犯了你的规则还要被隐形降权，让商家求生不得，求死不能。
　　每次我看到小二发来消息说：很抱歉，您的商品未通过审核，您的商品跟同期报名的商品相比没有优势，经审核和比较，没有入选本次活动，我真的想把小二拉出来打一顿，你都没让我上一次，怎么知道我的产品没有优势呢?　　不就是因为我们的品牌知名度没有，我们的销量不让你满意吗?我们想上聚划算不就是为了把销量做起来?我们没有自然流量，没有官方活动，就这样等死吗?500万啊，砸到地上会有个坑啊!而在马先生这儿，亏得无影无踪。
　　不管你有没有空，反正今天我是空出来了。
而且小商家根本没有自然流量也得不到天猫的照顾和关注。
于是我招兵买马一个月全部到位。
钻石展位价连年攀升，很多小企业承受不了了，一不小心触犯了你的规则还要被隐形降权，让商家求生不得，求死不能。
我听了心疼啊又激动的，简直泪流满面，就像你是我的亲人一般让我骄傲，作为天蝎座的我实在不应该，说好的冷酷到底呢?马云认识我谁啊?　　曾经我常跟身边的人说，我现在跟BOSS马云混。
如此下来，我固定开支每月要33-35万。
　　但我们还要花大量人力，物力，财力去围绕天猫的游戏规则运作。
　　投入500万，亏得干干净净　　创业初期我预算用完100万以后可以开始盈利，并且觉得已经是很保守的预算了。
辞职创业做电商的时候，我便再没拿过超过20000块的工资，更没有休息过，当真是：一入电商深似海，从此休息是路人。
　　烧了几个月白花花的银子，然并卵，销量还是没有做起来，依然没有销量，没有转化，更没有官方活动，从来没有给过什么自然流量，从来没有给过权重。
可是我想错了，事实上我已经投入了500万，亏得干干净净，其中300万，都是我融资进来的。
你缺过钱，吃过闭门羹，被人质疑，团队经历非典，你也都闯过来了。
我的内心激动着，膨胀着，感觉马上要带着团队发家致富了，爸妈可以跟我过上好日子就再也不会吵架了。
在天猫平台，我们只能靠平台的推广工具去推广，完全不知道什么叫投入产出比的我就开起了直通车和钻展。
而亿级商家给了这么多资源反而成下降态势。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　而马先生内部团队，那么多商家向小二行贿，他们便可以参加大型的官方活动，做聚划算、淘抢购等，而我们只能报免费试用、免费试用、免费试用。
他们上商场卖1700元-2000元，我卖300元-500元。
　　有时候我过得很恐慌，钱越烧越多，信心越来越少，于是换运营人员换产品风格，换来换去一场空，因此一度怀疑过我的运营有问题，甚至外包出去运营过半年，结果越做越差。
三年时间我也从女神设计师熬成了电商大妈，不，会玩电商的人都不是大妈，我只能说我不会玩，玩不懂你的规则。
当然这还不是最痛苦的，最痛苦的是直到今天我也没有盈利。
　　你常说的：今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，可是你并不知道，大多数人死在明天晚上，看不到后天的太阳。
虽然你说有些小二你都抓了，可你真的抓得完吗?　　大家都知道你的规则是卖得好的商家可以天天参加官方的活动，如此你们更快速的捞钱，卖得不好永远都上不了，比如我们，你绝对不会怜悯的看我们一眼。
跟着马云干，要么盆满钵满，要么倾家荡产。
　　还有阿里16年创业完整纪录片曝光：马云和他永远的阿里。
　　你知道很多人爱你，也有很多人骂你。
我一直以为，作为一个商家，我们做好产品，服务，售后就可以了。
　　一败涂地、倾家荡产就是你的淘宝　　马先生，越来越多的电商平台已经出现，他们不需要运营，不需要推广，不需要客服，只要一个美工便够，而且没有推广费，没有过几天就发布新的规则
　　彻底关闭或准关闭项目多集中在电子商务、本地生活、社交、企业服务等领域;北上广浙四地成为重灾区，&ldquo;死亡&rdquo;项目中处于A轮及A轮前早期的比率高达98.60%。
　　&nbsp;　　成功的案例总是相似，&ldquo;死亡&rdquo;的原因却各有各的悲剧，即便绝大部分都说是因为&ldquo;资金链断裂&rdquo;导致，但产生资金链断裂的原因也各有不同。
　　经历了2000年互联网泡沫和2008年经济危机后，2016年再次划下了泡沫和寒冬的韵脚。
　　教育领域关闭的数量为100家;汽车交通领域和游戏领域都为84家;金融领域共计66家关闭;工具软件65家，旅游51家，广告营销40家;硬件40家;医疗健康37家;房产服务36家;体育27家;物流24家。
　　据钛媒体TMTbase全球数据库统计，过去五年，也就是中国移动大潮蓬勃发展从种子到成熟的五年，共有1398家公司彻底关闭(彻底死亡)，占已收录创业公司总数的3.12%，还有数千家公司在死亡线上挣扎。
(各领域关闭名单详见报告第四部分)　　如果把时间播回到三年前，电子商务、O2O、社交、企业服务都正是资本的新宠，经历了36个月的&ldquo;补贴&mdash;&mdash;烧钱&mdash;&mdash;数据&mdash;&mdash;融资&rdquo;循环，卡位已经基本形成，市场最终只容得下头部的几家公司。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　同时根据钛媒体TMTBase全球数据库，在钛媒体Pro专业版之前发布的《中国TMT一级市场创投白皮书》中，我们已经披露了一项统计，2016年，资本市场投资规模同比大幅度上升，增长超过42%，达到9054.47亿美元;与之相反的是投资数量的大幅下滑也超过40%，这意味着市场总供应资金量在增长，但早期投资已在放缓。
　　我们还结合技术手段、公开信息、企业APP更新、企业微信公众号更新、企业官方网站更新及工作电话确认这五个纬度进行判断，同时满足所有纬度则判定项目为&ldquo;已关闭&rdquo;的，我们才称之为&ldquo;彻底关闭&rdquo;。
　　根据这一标准，在2016年一年内确认彻底关闭的项目共有34家，分布在13个行业，这些项目成立时间跨度较大，最早成立于2006年，最年轻的项目不足一年便关停。
这一年，内容创业春潮乍现、&ldquo;千播大战&rdquo;捧红无数素人;接过共享经济的接力棒，共享单车一次次刷新融资速度。
　　钛媒体集团旗下科技投行&ldquo;潜在投资&rdquo;，经过对中国创投市场创业数据的梳理，对主流投资机构及创业项目的深度走访，利用取样分析，数据综合分类，深度面访，多维度比对等手段制作完成了这份沉重的《2016-2017追因中国创投&ldquo;死亡名单&rdquo;》报告。
这些一度站在风口中领域，自然也在风口中淘汰出一批。
　　与上述白皮书相呼应的是，我们此次对于死亡公司的调查统计发现，跟很多人的印象可能不同的是，从2014到2016年成立的创业公司彻底死亡数量为272家，占整个过去六年彻底死亡数量1398家的比重，并不超过1/3。
这一年，依靠流量实现用户增长的模式已被淘汰，系统正在修正，那些盲目加入创业大军的人，终会被商业法则淘汰，不留下任何踪迹。
这些一度站在风口中领域，自然也在风口中淘汰出一批。
　　&nbsp;　　根据钛媒体TMTbase全球数据库显示，1398家彻底关闭的创业公司中，电子商务、本地生活、社交、企业服务、文化娱乐为重灾区，关闭数量分别为218家、141家、134家、128家、123家。
　　正因如此，我们认为探讨失败，其意义不亚于分析成功，故而希望通过梳理彻底关闭的项目名单、分析典型案例、统计&ldquo;死亡&rdquo;特征，为中国乃至全球范围内的TMT一级市场专业投资者、经营者，呈现出创业公司关闭的直观原因和深层次原因，对大家未来的投资策略及创业方向提供借鉴与参考。
　　判断一个项目是否&ldquo;死亡&rdquo;必须谨慎，钛媒体研究院将&ldquo;死亡&rdquo;定义为已经彻底关闭的项目，不包含那些正在转型，或者濒临死亡以及被收购的项目。
蜜淘网、淘在路上、博湃养车纷纷倒在了C轮融资的前夜;95后的创业明星坠落神坛;光圈直播率先按下直播淘汰赛的按钮;被寄予厚望的明星创业项目却突然间沦为&ldquo;尸体&rdquo;&hellip;&hellip;　　如何解释这些&ldquo;非正常&rdquo;现象?用&ldquo;资本寒冬&rdquo;一词概括未免太过敷衍。
部分濒临死亡的项目，我们称之为&ldquo;准关闭&rdquo;项目，这部分项目数量还数倍于&ldquo;彻底关闭&rdquo;项目。
而处于&ldquo;准关闭&rdquo;状态的企业还有上百家。
　　根据钛媒体TMTbase全球数据库显示，1398家彻底关闭的创业公司中，电子商务、本地生活、社交、企业服务、文化娱乐为重灾区，关闭数量分别为218家、141家、134家、128家、123家
QQ群的公告栏里，写着这么几行大字：　　&nbsp;　　过去两天，这些用户尝试了拨打12315、找工商部门投诉、报警等多种方式，但没有起到任何效果。
而对于众多用户的退款诉求，李宇承诺&ldquo;会有退款途径&rdquo;。
很难想象，这家号称拿过2000万美元投资的公司会在一夜之间消失无踪。
　　因为线上的便捷性而忽略线下的复杂性，可能是互联网最容易让人忽视的危险。
友友用车的服务突然停掉，没有任何通告，也没有可用的联系途径，这让他们担心：自己的钱会像很多P2P用户一样被创始人卷跑。
第一，私家车共享无法在服务上做到标准化，无法保证接单率和及时反馈订单;第二，P2P模式获取车源的成本太高，但使用效率却差强人意。
　　李宇说：&ldquo;明天(3月10日)官网会有正式的通知。
看起来，他们拿这家&ldquo;失联&rdquo;数天的公司毫无办法，只能求助于媒体曝光。
当然，并不是因为他们有多热爱这家公司的产品，而是因为他们的账户里都有几百到几千的余额，他们担心&mdash;&mdash;友友用车的团队会卷走这笔钱。
几经波折，网易科技联系上了友友用车的联合创始人李宇。
　　办公地点人去楼空，员工：公司拖欠工资　　记者查询工商信息，了解到友友用车背后有两家公司：北京友友联创信息技术有限公司、北京信友云车科技有限公司。
　　汽车自身成本+停车成本+充电费用+运维成本，一辆用于分时租赁的新能源汽车面临的成本高昂，有数据统计，目前分时租赁企业平均单车亏损在一天50元-120元。
该员工告诉网易科技，&ldquo;公司不做了，其他同事都已经离职，我也办了离职手续，今天是回来整理东西。
　　在此期间，友友租车曾拿过两轮融资，累计或达2000万美元，投资方包括易车、光速安振、险峰华兴(K2)和天使投资人王刚等。
　　补充分析：新能源汽车分时租赁是不是一门好生意?　　此前选择从P2P租车模式转向电动汽车分时租赁，友友用车联合创始人李宇曾表示，&ldquo;P2P模式是一个很理想化的商业模式，其中有些无法回避的痛点。
但在2015年10月，友友租车宣布更名为友友用车，主打电动汽车分时租赁业务。
在频繁更换网络环境但毫无作用之后，不少人开始怀疑&mdash;&mdash;友友用车是不是倒闭了?　　有人尝试拨打友友用车的官方电话，但一直无人接听。
　　&nbsp;　　不过，现场只有八个工位、一名员工。
根据用户反映，自从收取押金以后，友友用车的可用车辆就越来越少，提现越来越困难，直到最近彻底无法使用，有用户因此质疑：友友用车有恶意卷款跑路的嫌疑。
　　App挂掉、客服失联、退款无门　　在一个名叫&ldquo;友友用车用户权益群&rdquo;的QQ群里，聚集了40多位友友用车的用户。
　　从P2P共享租车转型电动车分时租赁，友友用车在烧完2000万美元融资后一夜消失?在接到用户的爆料后，记者实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
　　友友用车倒下了，但不会是最后一家。
　　在接到爆料之后，网易科技记者下载并打开友友用车，结果不出所料，被提示网络异常：　　&nbsp;　　记者随后拨打了友友用车的客服电话，但始终无法接通。
&rdquo;　　而李宇认为电动汽车分时租赁领域，目前市场正在形成一个良好的教育过程，大量年轻用户愿意接受新能源车，友友用车方面还列举了这个模式的优势：　　第一，相比P2P模式，新的分时租赁业务在流程上更加可控，更像是一个标准化的产品;　　第二，将车源掌握在自己手里，尽管模式更重，但是使用效率会更高;　　第三，新能源车是未来市场，通过投入新能源车，可以建立与车厂的强联系，帮助导流，帮助提供精准营销的入口;　　第四，新能源车保养维修成本低。
&rdquo;　　截至发稿，友友用车的通告还未发布。
　　摘要：从P2P共享租车转型电动车分时租赁，友友用车在烧完2000万美元融资后一夜消失?在接到用户的爆料后，记者实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
由于充电桩的不普及，新能源汽车普遍面临着里程焦虑和充电问题，而稀缺的资质牌照同样是分时租赁汽车想要扩大规模的最大障碍。
　　&nbsp;　　网易科技记者辗转联系上了友友用车的投资人王刚，对方表示自己并不清楚状况，具体要&ldquo;问问CEO&rdquo;。
记者拨通友友用车创始人李宇的电话后，询问友友用车是否停止服务，李宇并未正面回答，只说：&ldquo;很快会有通告。
记者前往北京信友云车科技有限公司位于海淀区永澄北路的注册地点，但并没有找到这家公司的丝毫踪迹。
　　尽管彼时友友用车的团队对&ldquo;电动汽车分时租赁业务&rdquo;有着很高期望值，但这个领域，目前的阶段来看，同样存在着很多痛点：　　1、自购车辆模式太重，资金压力大，新能源车残值低，目前市场上除了特斯拉，其余电动车品牌进入二手市场之后的残值都可以忽略为0;　　2、停车和运维成本高企，停车成本高是分时租赁企业面临的主要问题，尤其在一、二线城市核心地段，单车月租成本均上千元，而汽车的调度和充电问题，又让运维成本居高不下;　　3、自由取还车模式下，汽车停放将受到市政的严格管控，并且需要在调度上设置大量人力;而定点取还车的模式，如果车辆和网点数量不能做到足够的规模，用户动态需求的匹配效率也会大大限制;　　4、资质牌照稀缺、基础设施落后。
　　北京友友联创信息技术有限公司的工商信息还显示：2016年3月15日，王一晨和郭峰把共计1013股质押给了北京易车信息科技有限公司。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
一位用户反映，自己刚刚去了北京友友联创信息技术有限公司位于大兴区的注册地点，但&ldquo;大门紧锁&rdquo;。
&rdquo;当记者问及可否找到公司老板时，该员工无奈表示，&ldquo;我们员工也想要找到老板，公司已经好几个月没有发工资了。
&rdquo;记者询问用户反映的余额无法提现、客服打不通的问题，李宇则称：&ldquo;会有退款途径&rdquo;、&ldquo;一切等明天(3月10日)的通告。
&rdquo;似乎默认了公司已经倒闭的猜测。
　　&nbsp;　　北京友友联创信息技术有限公司的工商信息显示：在2015年5月，公司的股东郭峰和西藏险峰管理咨询有限公司把手中的大部分股份转让给了王一晨和王刚，王刚持股48.85%，成为最大股东，这位天使投资人因为投资滴滴而被业界熟知。
　　QQ群里的不少用户反映：自己在友友用车上的余额从几百到几千不等。
　　&nbsp;　　被质疑卷款跑路，创始人回应：会退款　　友友用车此前曾宣布公司拥有自有车辆300辆，分布在写字楼、小区、郊区等地近70个网点。
　　但在一个多月前，不少用户发现：友友用车强制收取1000元押金，否则无法用车。
　　&nbsp;　　工商信息还显示：2015年，北京友友联创信息技术有限公司净亏损1417万元、负债2173万元。
　　在上述两家公司的朝阳分公司(位于朝阳区十里堡)，记者终于见到了&ldquo;友友租车&rdquo;的招牌。
　　在接到这些用户的爆料后，网易科技实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
电动汽车分时租赁在目前阶段，同样也还是一个颇为理想化的模式，漫漫前路，要跨过的坎还有很多。
&rdquo;　　从P2P租车转型分时租赁，3年烧光2000万美元?　　根据媒体报道，友友用车原名友友租车，成立于2014年3月，最初做的是P2P模式的私家车共享平台。
无奈之下，他们只能跑到贴吧、微博、知乎发帖，并通过QQ和微信把大家聚集起来。
对用户而言，主打&ldquo;手机开关车门&rdquo;、&ldquo;0押金送保&rdquo;等亮点。
　　&ldquo;网络连接超时，请检查网络，稍后再试&hellip;&hellip;&rdquo;最近两天，分时租赁创业公司&ldquo;友友用车&rdquo;的用户被这句提示弄得很窝火
　　这名男子应该万万没有想到，当时并没有出手阻拦的&ldquo;吃瓜群众&rdquo;将其拍摄下来并发到网上，并被大V转发，而他自己，也被人肉了......　　&nbsp;　　人肉后，该男子开了一个微博小号进行澄清，还原了视频前的一些情况：　　&nbsp;　　看完这个前因后果，小财女觉得这个男的是道德双标嘛，既然不喜欢别人骂人的时候带家人朋友，那你骂那两个女孩的时候为什么要带上家人朋友?　　3月5日凌晨，微博@平安北京发文称，经过连夜工作，已将该男子查获。
　　&nbsp;　　&nbsp;　　对于人肉17岁男子家庭隐私以及辱骂他们的键盘侠，他们当然也错了。
　　小钱也够多了，据《新闻晨报》此前报道称，扫码者&ldquo;扫一个码最高时能拿到3.5元，最少能拿到2元，以前靠这个能赚到2万元一个月。
&rdquo;　　目前，网上也有一些关于扫码的揭露：　　&nbsp;　　&nbsp;　　&nbsp;　　知乎网友@Katy家怡还爆出了扫码的&ldquo;自主创业的女孩们&rdquo;的朋友圈：　　&nbsp;　　&nbsp;　　&nbsp;　　看到这，大家应该明白了，扫码的大多只是披着&ldquo;创业&rdquo;的外衣，从事微商、直销等工作。
　　这件事情，简而言之，就是大家都有错。
朋友感叹说：这样的创业可谓&ldquo;神仙难救&rdquo;。
　　周末，最火的事情无疑是&ldquo;北京一男子辱骂地铁扫码女孩&rdquo;。
　　更可怕的是，根据媒体的报道，已经有不少人因为扫码而导致个人信息被盗，甚至陷入了各种各样的骗局，蒙受经济上的损失，乃至遭受其他方面的伤害。
　　&nbsp;　　令小财女没有想到的是，这个男孩居然才17岁。
　　据《北京晚报》报道称，&ldquo;地铁扫码&rdquo;实际上与以往我们常见的散发小广告类似，只是把小广告的点对面，换成了更有针对性的点对点，同样属于商业行为，都是被《地铁行为规范条例》明令禁止的。
扫码女孩是为了私利，在公共场所里工作。
到底是网友不出门，还是路人不上网?　　讲真，这句评价还是有偏颇的，毕竟，这件事情，男子和两个女孩都有不对的地方，而且，随便一搜还是能发现不少见义勇为的事情，一棒子打死并不妥。
这种方式确实可以在短时间内营造出一种&ldquo;创业有成&rdquo;的假象，但如果创业项目没有优质产品为保障，最后难逃被&ldquo;取关&rdquo;的命运。
期间，女孩欲报警，但被男子抢走手机，更过分的是，在地铁到站时，男子将女孩手机扔出，并将其活生生推出地铁，敲黑板，推出时间是地铁关闭的那一瞬间。
　　当然，不要用道德来绑架任何人。
　　还记得电影《搜索》吗?网络暴力对于一个人的伤害是无法估计的。
　　在地铁里面辱骂、推搡、抢手机就是错了。
　　当然，我们不能确定这次事件的两名女孩扫码扫出来的是微商直销还是创业，我们只能确定，这种行为对地铁乘客已经构成了骚扰。
　　先简单回顾一下事件：　　一名男子与两名女孩因为推广扫码发生冲突，男子全程脏话，实在不堪入耳。
　　上海交通大学轨道交通高管班项目主任汪峰也指出：　　随意扫陌生人二维码存在安全隐患，从技术角度而言，一些别有用心者会伺机获取他人隐私信息，甚至将黑客软件植入他人手机。
　　如果这真是创业者，小财女或许还会扫一下，可他们并不是。
他们以创业为由，打着同情牌，获取别人注意。
朋友感叹说：这样的创业可谓&ldquo;神仙难救&rdquo;。
另一方面，一些未能通过苹果或安卓官方软件下载的APP，缺乏必要的安全保障，乘客在操作过程中，很容易给不法分子留下机会。
　　对于17岁男子，他的做法当然不对。
虽然他才17岁，可也应该为自己的行为负责。
他们以创业为由，打着同情牌，获取别人注意。
　　嗯，是的，这样的创业神仙也难救。
　　正如和菜头在微信公号&ldquo;槽边往事&rdquo;中所说：　　地铁是公共交通工具，它是一个公共场所。
　　对于两个推广扫码的女孩，他们也有错。
　　对于同一节车厢的吃瓜群众，他们也有不合适的地方。
扪心自问，如果当时是我们身处那节车厢，我们会站出来吗?　　这不禁让小财女想起了在网上看到的一句对此事的评论：最热心的永远是网友，最冷漠的永远是路人。
因此，扫码女孩的行为对于乘客来说，是一种骚扰。
　　如果他将女孩推出地铁门的时间再晚一点，她是不是会被夹伤，甚至死亡?　　纵使，刚开始，这个男孩是被骚扰，但是，他也有文明处理这件事情的选择。
　　在视频中我们可以看到，在他们发生冲突时，众人如看客般在围观，有人录视频，有人打电话报警，却没有人能站出来，拉开他们。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　如果这两个女孩没有上地铁推广扫码，或者这一切都不会发生。
　　小财女曾扫过一次，发现加为好友后，对方的朋友圈都是养身、减肥的鸡汤和推销文文，便迅速拉黑，从此再也没有扫过。
退一万步说，如果这件事情有反转，这些辱骂的话语是不能撤回的，并不是只要按下删除键，这些网络暴力就消失的无影无踪。
　　有意思的是，2016年12月，《人民日报》曾刊文评论&ldquo;地铁扫码&rdquo;：　　像朋友在地铁里遇到求扫码的&ldquo;创业者&rdquo;，只求扫码博关注，不靠产品赢口碑。
　　事情差不多到这里已经告一段落，但值得我们思考的却远远不止于此。
从行政条例来说，她们也应该为自己的行为负责。
她们把公共场所变成自己的工作地点，为自己牟利，这是破坏秩序，是有错在先。
　　&nbsp;　　事情就是这样一件事，接下来，让我们好好来聊聊这件事情的源头&mdash;&mdash;地铁扫码。
　　地铁扫码是一种线下获取用户的低成本方式，这两年来，地铁扫码也不算一种新鲜事了。
　　在地铁站台或者车厢里的时候，小财女经常遇到要求扫码的创业者，&ldquo;您好，能加个关注吗?我正在创业&rdquo;，每一次，小财女都会委婉拒绝，这些创业者也没有过多纠缠，会转身走向下一位。
这件事和他的家庭，他的女朋友都没有关系。
这种方式确实可以在短时间内营造出一种&ldquo;创业有成&rdquo;的假象，但如果创业项目没有优质产品为保障，最后难逃被&ldquo;取关&rdquo;的命运。
　　《北京晚报》2016年7月19日报道，记者经过调查，发现地铁扫码的多是假创业、真营销，先扫码挣&ldquo;小钱&rdquo;，再卖产品挣&ldquo;大钱&rdquo;。
　　只求扫码博关注，不靠产品赢口碑。
借用知乎网友的一句话来说，就是&ldquo;你会发现事件中的每一个当事人，都在强调对方的过错，想以自己的方式来给对方施加惩罚;同时却对自己犯的错有恃无恐，因为并不会受到惩罚&rdquo;
　　多年前，王薇曾对低质量的UGC内容有过&ldquo;工业废水论&rdquo;。
　　直到我遇到了一群&ldquo;做号者&rdquo;。
互联网马太效应，更是会让很多问题集中凸显出来，而即使是微信和头条，机器+卧底，从本质上看，我也不觉得能彻底根绝这些灰色流量收割者。
当然，优秀创作者有绿色通道不代表什么，但在上述平台上，做号者竟然也能通过自己的关系或渠道拿到这些链接，很快就能将账号做起来，从而保证每天稳定的收益。
对于机器初审的平台来说，骗过机器模型就行，但对于人工+机器的平台，标题党和低质内容，又是如何猎取流量的?　　一个公开的秘密就是，像企鹅、UC等都有自己的后台绿色通道链接，通过这些链接注册的账号，权重，推荐都会比普通账号要高。
　　升级的战争：打压与卧底　　相比之下，不得不承认，微信和今日头条和标题党、低质内容的竞争早领先一个时代。
对标题党和谣言认定，平台都会通过人工标注相应类型，返回给机器训练，进行识别。
而如果一篇稿子热度过高，会被机器自动打回重新审核，防止标题党。
　　我也见识到了稿子是如何野蛮生产出来：从贴吧、微博、微信、门户里扒拉出300-500字，修改，再加上自己的&ldquo;修饰&rdquo;和&ldquo;想象&rdquo;，然后贴上三张图，取一个标题，发布。
　　做号党是一群游离于读者、平台的边缘隐秘群体，却在这波内容平台红利下茁壮成长，和平台的打压玩着猫捉老鼠的游戏，甚至还得到一些平台的暗中扶持，正如生长在热带雨林里的真菌，每一个雨后清晨，都是他它们冒出泥土的时刻。
来源可能就是捕风捉影的一张图，可能是贴吧某个粉丝的帖子或者微博上某个用户的吐槽，然后就根据这张图闭着眼去杜撰想象，瞎编几段文字，比如明星离婚了，怀孕了，出轨了&hellip;&hellip;这些永远是娱乐版块的热词。
　　离北京20分钟高铁的廊坊，有一家专门做平台号的公司，公司近百人，每天产出几千篇文章，单个平台每天阅读量1000万保底，不久之前百家封杀了这家公司2000个违规的账号，但他们依旧每天开工，丝毫没有受影响的迹象，可见生命力之顽强，利润之高。
　　&nbsp;　　一位做了两年号的朋友告诉我，如今广告分成没以前那么好赚了，去年百家号刚开始推广的时候，补贴非常丰厚，他一篇稿子最多能赚6000多块的补贴分成，但现在，正常情况下，一篇稿子赚到1000多块钱已算不错了。
　　甚至，为了更好的更新策略，今日头条会派&ldquo;卧底&rdquo;到各大做号公司去交钱学习怎么踩现在的机器关键词，之后再对应更新机器的打压策略。
　　&nbsp;　　群聊天截图　　互联网从来不乏草根，这些做号者如同当年PC时代的站长一样，在各大平台里疯狂制造内容垃圾，但散户还不足撑起整个市场，这个市场真正的大玩家，早已经机构化运作了。
所以已经进入稳定期的平台，必然是打击。
　　除了标题，他们甚至还摸索出一套热词规则：比如要围绕热点去写;娱乐圈就一定要写杨幂、刘恺威，这样才有流量，相反写朴树或者陈道明这种明星，就肯定阅读量不高;科技领域，就盯着阿里、百度、支付宝、微信这些词使劲写，而且一定要有情绪，比如马云的支付宝，比如刘强东怒了，微信隐藏功能全在这里，这种句式&ldquo;点击量一定很高。
　　遇到厉害的做号者，三四个人的小团队，一天就能生产100多篇稿子，不求质，但人海战术仍然对应出百来万的点击量，差不多也是千把块钱。
　　我做过几年科技媒体记者，然后去了一家公司做PR，在我写稿的那几年里，我和大部分同行都过着循规蹈矩的生活：日常跑会，采访，写稿，梦想着有一天自己的稿子能够十万加，然后自己在圈子里扬名立万。
　　虽然跟很多办公室白领认知不符，但这本质上是因为打击标题党符合先发平台的利益&mdash;&mdash;工业废水从长期来看，影响了平台的品质和调性，最关键的是，低劣内容影响用户的信任度，并且把流量集中化，这对依赖更多个性化分发卖更多广告位的商业模式来说，无疑是致命的。
　　今日头条也好、UC头条号也好，一点资讯也好、你们看到的、吐槽的那些的水文或者垃圾稿，那些标题党和耸人听闻的文章，90%以上是由这些&ldquo;职业做号人&rdquo;生产的。
　　此外，一些平台(我就不点名了)的频道竟然还将这些做号者聚集在群里，频道编辑一旦发现有话题可以做，就会在群里&ldquo;下单&rdquo;，然后做号者&ldquo;抢单。
　　做号者的江湖　　比起内容&ldquo;生产者&rdquo;或者&ldquo;搬运工&rdquo;，&ldquo;做号&rdquo;是一种更形象的说法。
　　灰色流量的秘密与暗处的友谊　　对于平台来说，文题不符的标题党必然伤害用户体验。
　　一个侧证是，前一段今日头条透露了他们原创维权的数据，数据显示，在只有2000多个活跃维权账号的情况下(毕竟维权没什么收益)，几个月的时间，就监测到了十几万侵权稿，删掉了7万多篇。
　　虽说现在大量的互联网都开始把内容作为流量入口，甚至连VPN上网的都有自己的内容feed流，但由于开通广告收益或者有平台补贴的平台主要还是今日头条、企鹅自媒体、UC订阅号、网易号、百家号，因此这些平台是做号者的主战场。
　　UC震惊部的事情相当于戳破了一个泡沫，即UC头条号上很多内容官方默许标题党，标题党这这件事其实是饮鸩止渴，但经不住流量的诱惑。
　　对于做号者来说，传统的那一套：不论是策划选题、采访这些新闻流程，还是一般写作中所要求的逻辑性和文笔，统统都不重要，他们只关心流量，以及流量背后的收益。
共同特点就是：男性居多，年龄集中在18-30岁，住在非一线城市，&ldquo;网感&rdquo;很好。
细看这些暗中支援，甚至放宽条件的平台，大多是内容分发市场的追随者。
毕竟，当&ldquo;随刷随有&rdquo;成为市场标配之后，必须要有大量内容填充。
　　做号者也有一些群，和同行群一样，主要交流做号的心得，分享收益，以及共享最新的小道信息和平台最新的政策。
　　BAT三家如何砸钱做内容分发平台这种事儿，我不是那么关心，但文中提及的自媒体账号运作细节倒是耐人寻味：　　他在内容生产上类似于早期的微博营销号，通过剪辑搬运YouTube视频在一点资讯、天天快报和今日头条等渠道发布。
但即便收益缩水，做号诱惑依然很大。
就怕坑里呆着太舒服，最后不愿意出来了。
整个过程不超过10分钟，每天&ldquo;写&rdquo;20篇。
　　一篇300字和5张图的稿子，如果被平台推荐，或者被机器认为受众很喜欢，那么至少千元的保底收入，而生产的成本，大概只需要10分钟到15分钟。
　　只不过，从低到高，是所有人必然走的路，必然爬的坑。
　　写稿五分钟，标题有套路　　无论是以算法平台为导向的今日头条，还是以算法+人工推荐的企鹅自媒体平台，又或是几乎纯靠人工推荐的网易号，一篇做号者的稿子能否赚钱，标题占了80%的因素。
　　今日头条对标题党的审核也很严，头条内部技术团队关于标题党分类的讨论就有十几页，他们曾经把另外一家平台的标题抓取，发现超过15%都被认定为标题党。
它指的是通过运营者前期注册大量的自媒体账号，然后通过抄袭、洗稿、伪原创等各种低成本生产内容的方式，再通过各大平台渠道分发出去，获得大量流量，从而赚取广告分成。
此前这几家平台都有补贴，对这类内容质量不高、版权存疑、不能正常接广告商业化的自媒体来说，&ldquo;骗取平台补助&rdquo;和&ldquo;猜测算法规则获取高额流量广告分成&rdquo;是主要变现途径。
即便是做了PR，也对媒体充满敬畏，并在庸常的时日里养成了一种根深蒂固的见解，认为写作(写稿)本该如此。
　　他们信奉的是流量第一，收益第一。
　　最后说一句，做号是一门生意，和黑产无关，只是太边缘化拿不上台面，一线城市的记者可以轻轻松松跑一个会然后拿500块钱的红包还嫌弃各种路远招待不周，三线城市的做号者5点下班后撸稿撸到十二点然后第二天起床看到收益多了500块钱于是高高兴兴的上班去了。
　　&nbsp;　　之前UC也严厉打击了做号党，封停了一批账号，包括非法、不健康内容，标题党、文不对题、以及时效性超过3个月的旧闻都采取了最高封停的处罚。
这一代最狡诈的流量猎取者，都在忙着起标题。
　　(科技唆麻，不飞不快，独特视角解读互联网世界，欢迎关注公众号：techsuoma)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　有些人一天工作强度高达十几个小时，每天能产出几十篇水稿，一些做得比较早的号、加上权重比较高，已经能稳定每天1~2千元的收入。
　　这位视频自媒体人在一家互联网金融公司工作，视频剪辑是他赚外快的方式。
编辑翻完牌子，接单的人则在最短时间内出稿，交稿。
　　他们中有还在念大学的学生、有在企业上班的白领、也有在三线城市工作的公务员，也有全职做的机构。
&rdquo;　　毫不夸张地说，单论标题的吸引人以及点击转化率，做号者的取标题能力绝对超过90%的正规媒体老师。
　　几天前，我的朋友圈被《杀死今日头条》刷屏了，这没什么好奇怪的，历史总在重演&mdash;&mdash;BAT联合围剿今日头条却又剿灭不掉，反而眼睁睁看着今日头条一步步茁壮成长，颇有当年红军反围剿的态势。
他的帐号上线三个月，累计播放量已经有600万，每月因此而获得的额外收入超过4000元。
　　可惜的是，做号者对于内容的摸索，也就到此为止。
　　&nbsp;　　这中间虽然没有利益交换，但双方默认的游戏规则是，我免费撰稿，平台负责推荐，一旦平台推荐，按不同的推荐等级，能获得不同的收益，一篇被推荐的稿子，少则几百，多则上千，像企鹅自媒体的推荐渠道，就有QQ浏览器、QQ公众号、腾讯视频、腾讯新闻、天天快报等5个推荐位，几千万的阅读量很轻松。
微信的谣言模型库是现在国内最全的一家，这当然也和微信移动端一哥的地位有关。
　　对于平台来说，海量内容供给之后，只有技术才能完成真正的打压和审核。
　　&nbsp;　　所有平台都意识到高品质内容的重要性，尽管它的阅读量和播放量看上去没那么耀眼，所以头条启动了千人万元计划，企鹅有芒种计划，UC也祭出了量子计划，无非是通过扶持的方式，来提高平台内的内容质量。
平台对于填充内容的渴求，可见一斑。
　　很多高速成长的平台也因此表现出了犹疑。
比如&ldquo;震惊了&rdquo;的UC，也发布公告处理了一批违规的公众号，并且紧急上线了专注严肃的阅读的UC名家。
　　他们的日常生活是疯狂攒稿&mdash;&mdash;最早是直接搬运，一字不改地抄袭，后来各大平台上线了原创保护后，同平台抄袭变成了跨平台抄袭，比如从头条号里抄一篇发到百家号里，一些熟练的做号者，还会顺手调整段落的顺序和语序，躲避算法检测，这相当于双保险。
由于保持长期坐姿，每一个做号的人都患有不同程度的腰椎间盘突出问题。
笔者的稿子就曾经多次被机器建议&ldquo;修改标题&rdquo;。
　　这样一来，平台既省了编辑的成本，又对这些做号者有一定的控制能力，可谓一举多得。
　　但人性的幽暗就在于，性、暴力、色情的流量就是比其他所有流量加起来都高，没办法，改不掉。
人海战术，只要能骗过机器，或者博到认同，真实性如何，按照那位朋友的话说：　　&ldquo;除了明星本人知道，谁又能知道到底这些新闻是真的还是假的呢，有时候连明星自己都不知道，前一天还否认出轨，第二天就被人抓到现行，谁知道呢?&rdquo;　　比如前不久，周杰伦和林俊杰同台献唱《算什么男人》，同样的内容，结果标题党把它变成《震惊!DOTA、LOL知名选手互斥对方不是男人，引万人围观》，同样引得大量网友围观。
　　而在现在的格局下，为了快速追赶头部对手，弥补和竞争对手在内容数量上的差距，后起平台对做号党进行默许和扶持，以内容水化为代价，获取大量工业废水流量，就成了很正确的选择
在坚持诚信的基础上，天搜股份还坚持不懈地深耕技术创新，提升用户体验。
凭借多年来在移动互联网领域的杰出贡献，浙江天搜科技股份有限公司(以下简称：天搜股份)入围受奖。
　　诚信与创新是天搜股份十二年来发展的两大基石，事实上，这两点也应成为所有企业共同奉行的准则。
　　此外，在创新方面，对企业要求更加严苛的，是要对时代风向具有敏感的把控能力。
作为一家在浙江这块创业沃土上，纵横十二年的移动互联网精英企业，天搜股份很清楚诚信对一家企业的重要性，不仅在日常管理中恪守诚信经营，更将诚信上升到企业文化高度，将&ldquo;诚实守信&rdquo;确立为员工必须遵行的六大价值观之一，用文化的力量使诚信成为天搜股份取信于社会和用户的最大根基。
天搜股份的创新意识与创新能力，正是在每一次判断、每一回磨砺、每一步坚持中成长起来的，本次成功获奖，无疑是对天搜股份创新能力的再一次肯定。
　　近日，由浙江省人大内司委、科技厅、总工会等十一家单位指导，浙江经济网、新华网浙江频道联合主办，浙江省慈善总会等十二家社会组织支持的&ldquo;2016浙江百佳年度最受欢迎企业荣誉榜&rdquo;颁奖大会，在杭州举行并取得圆满成功。
随着移动互联网时代的到来，互联网+、大数据、分享经济等风口相继爆发，在不少人还在犹豫观望之时，天搜股份坚定地加码技术创新，紧握这些风口，屡次占得先机。
唯有诚信，能使企业立足市场，稳步发展;也唯有创新，能让企业夯实力量，致胜未来。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
自2008年自主研发出首款移商产品后，天搜股份不断创新迭代、颠覆体验，在近十年的时间中，先后推出了&ldquo;移商快车&rdquo;、&ldquo;微商云系统&rdquo;、&ldquo;擎天APP自助生成系统&rdquo;等产品，向移动互联网的技术前沿发起一次次冲击，近年来更是发力&ldquo;互联网+&rdquo;产品孵化，逐步形成了一个繁荣共生、互利互补的移商生态圈。
　　&nbsp;　　图为天搜股份获奖证书　　对在过去一年中诚信经营、创新发展的浙企进行表彰，是本次活动的初衷之一
俗话也说，好事不出门，坏事传千里。
　　&nbsp;　　而从知乎当前活跃的粉丝数量超过10000人的头部用户分析来看，从其活跃头部用户分布范围来看，我们也能发现其多落在其他(艺术、教育)、设计师(60%)，其次是媒体人(52%)，产品经理(47%)，创业者(44%)，投资人(40%)，程序员(15%)这些领域。
关于内容，我们觉得有一个&ldquo;1%定律&rdquo;：从人群的角度来看，100个人里面有1个意见领袖。
　　&nbsp;　　对比这两组数据，我们能够发现：从其种子用户到六年之后的当下，知乎的用户分布构成呈现出了较高的一致性。
互联网公司们已经发现，愿意付费的人群，依旧是那些具备高价值的人，当下要创造价值，推动内容消费，需要依旧是这些有价值内容和有价值的人。
对于知乎平台而言，我们能够看到，知乎也将面临随着规模效应叠升而导致的内容价值稀释、管理困难等等难题，要求知乎平台具备更高的噪音过滤能力。
　　而也正因为知乎用户的构成结构，使其远离了互联网的&ldquo;屌丝用户群&rdquo;，具备了客观、理性、讨论的平台基因，让其在社交网络的舆论分布上了占据上游地位，其发声能够让人信服。
但是换个角度，从在社会事件中对错误舆论进行正向引导、斧正的角色来看，知乎平台也具备其他平台力所不及的能力。
　　在过去一年，我们看到，知乎的这种影响力得到了进一步的彰显，乃至是促进了诸多社会疑难、痼疾的解决落地。
　　但这是知乎的自我标榜还是客观事实呢?　　我们从贺嘉老师利用python分析对知乎启动用户和粉丝数量超过10000人的头部用户分析结果来看，我们发现知乎用户中高质用户的确占据了绝大比例，知乎群体的年薪百万所言不虚。
诸多人士纷纷发布&ldquo;知乎大V攻略&rdquo;。
　　而这种优质内容的积淀，也为其价值付费提供了良好的前提。
知乎的问答模式很犀利，护城河也很深。
从魏则西事件的发展路径来说，我们看到其事件经历是:魏则西知乎亲述，引发知乎平台用户讨论，爆发巨大影响力，进而引起社会媒体监督跟进报道、百度陷入舆论危机并回应整改反思，最终让历经数年、数易其稿的《互联网广告管理暂行办法》得以落地，让互联网广告不再是灰色地带，开始走上有法可依的正轨。
在数据结果上我们看到：知乎平台上面活跃着的是高知人群，高收入高学历是社会这部分人的显著认知标签。
　　魏则西、支付宝可以说只是知乎影响力的冰山一角。
　　而在这股浪潮下，我们也看到知乎这家慢公司倒是成为了资本的宠儿。
而其之所以能够得到资本的青睐，核心还是在于在知识经济爆发的当下，知乎在过去五年里所积累的内容价值和平台效应凸显下对于具备优质知识、经验、知识产出能力的人士吸引、涌入，使得知乎平台聚合、提供了当下互联网最具价值的内容，成为了新一代年轻人在碎片化阅读的当下最快获得优质内容的首选平台，以内容赋力众生。
　　正所谓有有阳光的地方就必会有阴影相伴。
当然，这篇文章的主题，并不是发布大V攻略，而是想谈谈知乎的另一面&mdash;&mdash;为什么知乎这个稍显年轻的知识社区，究竟凭什么能够走到今天&mdash;&mdash;日活用户1850万(2016年年底数据)、获得腾讯、搜狗青睐、并在D轮获得1亿美元融资，成为知识经济领域独角兽，他的价值在哪里?　　谈及知乎价值，个人认为首先需要谈论的是知乎的用户构成，毕竟用户价值是网站价值的体现。
　　而自2016年以来，&ldquo;互联网进入下半场&rdquo;成为了业界高频词汇，透过词汇的表象去看背后的实质，则是以往互联网所盛行的&ldquo;消费人口红利、得屌丝者得天下&rdquo;的理论在人口红利消耗殆尽，消费升级的今天变得不那么适用了。
在这场闹剧中，我们也能看到各大平台对于错误舆论进行正向引导、斧正能力的差距。
　　诸如去年许多&ldquo;伪爱国人士&rdquo;炮制了一场&ldquo;抵制肯德基&rdquo;的所谓爱国行动，在他们别有用心的错误指导下，使得许多不明真相的爱国群众成为了他们的枪手，严重干扰了肯德基的正常经营活动，并在恶性事件中造成了不良的社会影响。
从嘉老师公布的数据我们看到：　　知乎的200位种子用户分布领域多为互联网领域创业者(63人)、程序员(27人)、产品经理(17人)、投资人(10人)、媒体人(10人)其他(艺术、教育等10人)。
所以关键是要做得早，把那1%的意见领袖牢牢抓住，同时还要确保机制公平、上升渠道通畅，让新用户也有机会成长为意见领袖&mdash;&mdash;时间的积累就是护城河。
可能很多人并不信服知乎所具备的舆论领导能力。
而之后的支付宝&ldquo;校园日记&rdquo;，也是首先从知乎平台发酵，从而引起整个媒体乃至央视对其的讨论批评，而后才有支付宝高管彭蕾发布道歉信和对校园日记进行关停整改而暂时落幕。
知乎在16年显然得到了更大的发展，而在17年新年伊始，更是获得了今日资本领投，腾讯，搜狗等原股东跟投的1亿美元D轮融资，晋升为知识经济独角兽。
当知乎平台已经揭露了这些&ldquo;公知&rdquo;们打着爱国幌子实则是为了营销网红的丑恶嘴脸，让正确舆论得以落地之时，其他平台却多还是处于焦灼状态。
　　摘要：也正因为知乎用户的构成结构，使其远离了互联网的&ldquo;屌丝用户群&rdquo;，具备了客观、理性、讨论的平台基因，让其在社交网络的舆论分布上了占据上游地位，其发声能够让人信服。
诚如今日资本徐昕所言：&ldquo;现在流量入口是内容，不管是买东西还是生活中做各种决策，大家都要看内容。
这些人群所具备的专业知识背景为知乎平台用户提供了有价值的内容，而非其他平台泛滥成灾的广告、微商、假货与色情。
知乎已经成为高品质内容的第一品牌。
使其能在重大事件中发挥关键作用，能够在错误舆论趋势下扮演正确舆论的引导、斧正角色，成为了新一代年轻人的三观风向标和在碎片化阅读的当下最快获得优质内容的首选平台，以内容赋力众生。
　　知乎平台的价值在哪里?我们或许能够说：知乎平台高知用户占据主导地位的用户结构，构建了知乎&ldquo;专业、价值、理性、客观&rdquo;的平台基因，让其能够在一个&ldquo;广告、微商、假货与色情&rdquo;为主导的互联网平台中，成为能够聚合、提供当下互联网最具价值的内容的独特存在。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
&rdquo;　　当然，说了知乎这么多正面的，好的方面，那么知乎就没有问题了吗?并不是。
使其能够在这些重大事件中发挥关键作用，对于错误舆论趋势进行正确的引导、斧正。
而从现实来说，知乎用户被广为人知的一个标签是&ldquo;年薪百万&rdquo;，换句话说则是其用户具备较高价值，属于当前中国社会的高学历高收入人群。
　　诸如在2016年的魏则西事件中，知乎平台就爆发出了巨大的社会影响力。
而对于知乎而言，这类高知人群的活跃，奠定了知乎平台的核心价值&mdash;&mdash;知识、问答分享社区。
　　近期，知乎答题者"海贼-王路飞"实实在在火了一把，吃瓜群众在&ldquo;喝彩&rdquo;其能一人分饰多角，颇有冲击奥斯卡希望的时候，也顺道将知乎又一次推上了舆论审判台。
　　对于这些挑战，知乎不是没有行动，诸如此前对几个违规大V的销号处理，社区规范的进一步完善，站内反作弊系统的升级等等，但我们更希望知乎平台能够继续拿出更多措施，为知乎平台提供更佳的内容氛围
可是如此神奇的产品，在国家食品药品监督管理总局网站上却查不到任何相关信息。
　　另外，在无印良品超市，一些日本食品的外包装上都被贴着产地为日本的中文标签，但是揭开中文标签后，却露出了这些产品的真实产地为东京都，也就是曾经的核污染区。
而耐克中文官网上这款鞋的介绍则被关掉，再也打不开了。
　　据销售&ldquo;极藻5s&rdquo;的上海心知元电子商务有限公司负责人介绍，该产品每个月的销量在一万盒，最旺的时候一个月能销售一万五千盒。
一款外包装标注原材料为北海道产大米的白米饭，揭开中文标签后真实产地竟然为核污染区的新泻县。
这些公司通过大数据调研发现老人比较接受的礼品是鸡蛋。
　　但3&middot;15曝光的这些事情，都是科视视光与黄河科技学院附属医院&ldquo;合作完成&rdquo;的。
　　除了&ldquo;极藻5s&rdquo;外，百科中还可以查到&ldquo;B365酵素&rdquo;、&ldquo;补肝素&rdquo;、&ldquo;神经酸&rdquo;、&ldquo;仙人鞭&rdquo;等产品。
　　3&middot;15晚会曝光了武汉乐百龄生物科技公司、湖北国创伟业生物技术公司、安徽润九生物技术公司、武汉乐百龄生物科技公司、江西南昌嘉仁生物科技公司等5家保健食品公司，通过&ldquo;会销&rdquo;手段向老年人销售保健产品。
　　目前，部分被曝光的企业已经在陆续解决相关的问题，另外监管和执法部门也在进一步的调查中。
　　但经过多个机构的调查发现，今年有北京互动百科网络技术股份有限公司、耐克、郑州市科视视光技术有限公司、深圳海豚跨境科技有限公司、武汉乐百龄生物科技公司、湖北国创伟业生物技术公司、安徽润九生物技术公司、武汉乐百龄生物科技公司、江西南昌嘉仁生物科技公司等存在不守信的问题。
　　在3&middot;15晚会中，我们可以看到别人不仅可以随意的看你的招聘和信息，而且可以用你的个人信息进行支付。
这届晚会的主题是&ldquo;用责任汇聚诚信的力量&rdquo;，作为市场经济的主要力量，企业成为践行诚信的重要主体。
　　之后，科视视光会向家长和&ldquo;视力异常&rdquo;的孩子销售美国&ldquo;欧几里得&rdquo;角膜塑形镜，虽然只有一种型号其却被分成四种型号进行销售，价格从5800元到13800元不等。
　　互动百科假词条　　百度百科显示，互动百科是全球最大的中文百科网站，领先的社会化知识媒体平台，为数亿中文用户免费提供海量、全面、及时的百科信息。
　　更为恶劣的是，每一位检查完视力的孩子，无论视力好坏，都会被科视公司的工作人员带到桌边填写一张&ldquo;视力异常登记表&rdquo;。
　　对此，有棵树公司表示，在接到国家质检总局发布的警示通报后，已经在第一时间将日本食品全线下架，并对此前售出的不符合通报的卡乐比麦片进行追回，向客户表达诚挚的歉意，并已在着手进行赔付。
　　科视视光销售不合规产品　　在郑州市科视视光技术有限公司这个案例中，该公司负责给郑州市各中小学学生体检的体检人员都没有专业的医疗背景。
事实上该角膜塑形镜是一种用来矫治屈光不正的医疗器械，验配不合格或致角膜上皮脱落，严重引发角膜感染。
　　所以便通过送鸡蛋获取老人联系方式，接下来和老人拉拢感情、建立信任，摸清老人身体和家庭状况来获取老人的信任，再淘汰掉没有购买欲望的老人，最后通过对老人看病问诊后，销售产品。
　　深圳市有棵树旗下的深圳海豚跨境科技有限公司，被称为中国进口母婴用品最大的供应链平台，为国内众多的电商平台供应商品。
然后，就在你充电的时候，很多个人信息可能就此泄露，而且可能被别有用心的人用来随意消费。
如何让&ldquo;守信者受益，让失信者寸步难行&rdquo;，或许是接下来一年各行各业都需要践行的准则。
　　在耐克的中文官网上，介绍称这款鞋的鞋后跟带有拥有专利的zoomair气垫。
　　这些保健品的销售将为公司带来巨额的销售利润。
　　按规定，经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍。
　　目前，&ldquo;互动百科&rdquo;已被工商局调查取证。
　　后来郎先生发现很多人都遇到了同样的问题，通过与耐克中国的售后服务人员沟通后，对方回复这款鞋确实没有气垫。
但是这些闪频是肉眼不能轻易察觉到的，但如果长期使用，就会造成视觉疲劳，甚至头痛。
　　另外，阿里也向消费者发布补充提示，指出被曝光的卡乐比麦片为防止被屏蔽和下架，目前已经用多种变异词和假名称，还在国内一些平台和社交网络进行销售。
　　跨境电商出售出售核污染产品　　这次3&middot;15晚会上，揭露了跨境电商出售日本和污染区的食品乱象。
早在2008年，教育部和卫生部联合制定的《中小学生健康体检管理办法》明确规定，体检机构必须是持有有效的《医疗机构执业许可证》、由政府举办的公立性医疗机构。
　　2017年3月15日，由央视联合政府部门为维护消费者权益而举办的3&middot;15公益晚会如期而至。
经披露，只需要4800元就可以在互动百科中发布任意的词条。
因为打球的时候，感觉鞋后跟特别的硬。
深圳市市场稽查局发现，国内涉嫌销售日本核污染食品的网上商家初步统计已达13000多家　　2011年日本福岛核泄漏发生后，为了避免核辐射通过食品渠道对我国人民身体健康造成危害，质检总局发布公告禁止公司从日本福岛县、群马县、栃木县、茨城县、宫城县、新潟县、长野县、琦玉县、东京都、千叶县等10个都县进口食品、食用农产品及饲料。
之后售后服务人员给出了解决方案，可以全额退款。
　　武汉乐百龄生物科技公司张经理介绍称，其公司最好销售的地区是在上海，当场销了200万。
孩子们要填写自己的姓名，家长手机号等信息，目前已获得134280条学生信息。
不但如此，如果被问到单位的话，体检队队长还告诉体检人员谎称是黄河科技学院附属医院体检队的。
这确实是一个令人细思极恐的安全隐患。
但该公司销售的产品包括来自日本核污染地区禁止销售的卡乐比麦片。
　　除卡乐比之外，还发现日本养命酒(YOMEISHU)、新瀉大米等疑似来自核污染区的日本产品，虽已被阿里平台全面清查，但仍在一些平台有销售。
　　LED灯频闪问题　　在市面上卖的LED灯，常常会出现严重的闪频问题。
但互动百科并不为这些词条内容的真实性背书。
　　手机充电桩泄露个人信息　　在一些公共场所，我们通常可以看到很多公共的手机充电桩。
在手机没电的时候，也会用这些充电桩救急。
　　第一届3&middot;15晚会开始于1991年3月15日，该晚会已经历经26年之久。
　　对此，支付宝在晚间进行了回应，并称仅对当前设备密码登陆成功的用户开放人脸登录。
但是3&middot;15曝光著名的耐克zoomair气垫鞋却没有气垫，而南京的郎先生就亲身体验了一番，而且他还以每双1499元的价格抢了两双。
然而，郎先生穿上这双鞋，上了球场，就觉得有点不对劲。
湖北国创伟业生物技术公司的每盒对外售价为798元的&ldquo;银杏软胶囊&rdquo;，进货价为135元;武汉乐百龄生物科技公司的每盒对外售价898元的&ldquo;甘舒堂乐粉&rdquo;，进货价为150元;安徽润九生物技术公司每盒对外售价3980元的蜂胶胶囊，进货价只有65元，利润高达60倍。
　　所谓&ldquo;会销&rdquo;是指寻找特定顾客，通过亲情服务和产品说明会的方式销售产品的销售方式。
　　用大数据和鸡蛋骗老年人买保健品　　除了那些高级产品外，骗局也存在保健品中。
所以，在公共场所使用充电的时候，不要点任何的同意按纽，尽量携带自己的充电设备，并且安装一些防护软件。
　　人脸识别验证存在漏洞　　人脸识别是当下颇为热门的技术，但是3&middot;15发布预警称该技术也存在漏洞。
　　原标题：互动百科假词条、耐克鞋没气垫、人脸识别验证漏洞央视315还曝光了哪些企业和行业【延伸阅读】&nbsp;。
　　用户下载一个APP，处理一下在微博、朋友圈等社交媒体上发的照片，就可以通过银行支付APP的人脸识别验证。
　　一场很匆忙的315晚会......　　&nbsp;　　春风又把3&middot;15这股正能量给吹来了。
另外，百科中还有大量的医疗机构和名人词条。
如&ldquo;极藻5s&rdquo;，称含有&ldquo;真核盐藻、极地蛹虫草&rdquo;等五大稀缺成分，&ldquo;被誉为神丹妙药&rdquo;，不仅能&ldquo;美容壮阳&rdquo;，甚至还能&ldquo;明显抑制肿瘤生长&rdquo;。
　　在一家永旺超市，也有类似的情况。
他在鞋的脚后跟切开一个口后发现，里面根本没有气垫。
　　但3&middot;15调查发现，互动百科上有些词条很奇怪。
　　产品见证中，一位肝癌患者服用&ldquo;极藻5s&rdquo;仅仅7天，癌细胞就不见了。
但该产品并不具备介绍中的神奇功能。
　　耐克气垫鞋没有气垫　　很多运动鞋穿着的时候非常的舒服，这是因为鞋里有内置的气垫。
随后，互动百科发布声明：诚恳道歉，立刻整改。
　　消费者在购买时如何辨别LED灯有没频闪呢?3&middot;15晚会教了大家一招：打开手机的照相功能，让镜头对准灯泡，注意屏幕上的闪烁，频闪严不严重就一目了然了
根据此前消息，Win10创意者更新RTM将在3月签署，预计3月底或4月初推送正式版。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　&nbsp;　　Windows10一周年更新正式版用户升级到Build14393.953后，在Windows更新状态就会看到微软提醒：&ldquo;好消息!Win10创意者更新即将发布。
　　3月15日消息今天微软推送了最新的Win10一周年更新正式版累积更新14393.953，不过在升级系统重启后我们在更新状态页面可以看到，微软已经向正式版用户预告Win10创意者更新正式版即将发布。
是否想要成为第一个获取更新的用户?&rdquo;　　&nbsp;　　后面还有具体方法的链接，点击进去是WindowsInsider注册页面，因此这条信息既是微软宣布Win10创意者更新即将发布，也在暗示Win10创意者更新预览版将首先获得正式版更新，这和之前Win10大版本的正式版升级保持一致的做法
　　用户在哪里，我们的营销就要到那里。
　　微博微信：营销从人开始，社交是营销的重点，微博和微信是企业必做平台。
　　现在的互联网营销大讲特讲全网营销，守护袁昆提醒：对于大多数企业来说根本不适合，因为自己没有人力、资源、时间、资金去玩好。
　　文/守护袁昆，湖北企业网络营销、SEO优化、微电商、自媒体。
当然两种方式都或多或少做搜索引擎产品。
　　&nbsp;　　能取得什么效果?除了操作者能力问题，投入的人力、时间精力、资金等问题不同自然结果不同，不做谁也不知道。
　　行业网站论坛(包括B2B推广)：占据自己的行业相关网站，B2B推广平台是大多数朋友的理想选择，后期会扩展到地方网站论坛相关版块。
　　媒体网站(包括自媒体)：传统的腾讯、新浪、网易、搜狐等平台发布媒体软文，现在流行的今日头条、一点资讯、百度百家等自媒体平台发布软文。
　　话说中小企业老板，你是否愿意亲自上阵动手?如果不行千万别玩，真浪费时间浪费钱。
　　如果中小企业涉足互联网营销，从上面两个方向出发，基本上前期投入不会太大，也可以很好的打下基础。
　　搜索引擎产品：贴吧、问答、文库、百科、经验&hellip;&hellip;　　视频直播：传统的优酷、56网、爱奇艺视频网站，前两年的荔枝FM，后面出现的秒拍短视频，现在的直播。
　　谁来做呢?守护袁昆建议企业老板先做，因为中小企业老板自己不做真没人，人才招不到(没前景也没钱景)，新手招过来也没用。
也别太急，不是发篇软文就玩好了，也不要动不动就吸10000粉，阅读10万+，真没啥用。
守护袁昆发现不管他们以前是干啥的，只要讲互联网、讲电商、讲微商、讲直播&hellip;&hellip;迷茫的企业老板趋之若鹜。
或者七月网盟这样的社群学习就好。
欢迎勾搭一起玩!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
人人都用智能手机的时代，互联网营销势在必行，老板说我们也要做互联网，必须做全网营销。
　　&nbsp;　　什么是网络营销?什么是全网营销?大家可以百度脑补，守护袁昆根据大家做的互联网平台，发现常规的7种(不包括电商平台)：官网SEO，博客，行业网站论坛(包括B2B推广)，媒体网站(包括自媒体)，搜索引擎产品，视频直播，微博微信。
老板去听了几堂高大上的全网营销系统课程，回来就组建了网销部，招了好几个员工。
　　传统企业在互联网冲击下越过越艰难，涉足互联网也好，微电商也罢，别想大而全啥都做。
　　&nbsp;　　单点突破是企业常规之路，一般是两个方向：一、官网SEO+博客+行业网站(包括B2B平台);二、微博微信+媒体网站(包括自媒体)。
　　博客：除了专业的独立博客网站，大多数选择新浪、网易、搜狐、QQ空间等免费博客。
老板自己做，自己了解重视了，不管是招人还是内部调动人员都不是问题。
　　在袁定今生网络营销群里，有群成员提到，以前公司就一个网站，请了一个SEO优化人员。
　　官网SEO：这个不用说，企业做互联网大多从建站开始，而做SEO优化占据百度首页是必要工作。
　　互联网的影响大家都看到了，随之出现了大量的互联网营销、电商培训讲师。
现在短视频直播流行，有些企业在探索
　　创新是持续不断，我们在原来7乘24小时的客服在线的服务标准下最近又增加了智能机器人客服，不久将会上线。
　　还有很多人看到我们的社群营销，以为一直是一成不变，其实是一直在创新的，最开始，在群里问一句有需要短信验证码的吗?至少会有10几个人加微信好友，但是后来变了，总是这样问，会有群友反感，于是我们通过提供互联网分析、大咖分享、免费对接投资人等多种增值服务让大家记住我们是为创业者服务的，可惜模仿我们的人太多，学到的还是最开始的那句有需要短信验证码吗?还有一些冒充创蓝253的同事在群里发广告的就更不用说了。
还记得2015年世界互联网大会雷军&ldquo;深情&rdquo;的看着周鸿祎熟睡的画面吗?之后360做了一系列的自黑海报和H5迅速扩散，这件事刷屏了整个互联网，这就是自黑的力量。
现在，我没做过调查，但是常见的App基本都做到了这一点。
这样的情况下，不管是短信服务商还是创业者都没有关注到短信验证码最重要的一点&mdash;&mdash;速度。
　　二、&ldquo;风口&rdquo;只是谦词，&ldquo;猪&rdquo;只不过是自黑　　雷军的&ldquo;风口理论&rdquo;，记不得什么时候提出，但互联网几乎人尽皆知。
　　说说我们自己的创新，短信本就是一个很多人都看不见的行业，是名副其实的&ldquo;荒野&rdquo;，以至于2015年初有的创业者会问我们商务一些非常可笑的问题，例如&ldquo;App还需要短信验证码吗?&rdquo;，&ldquo;短信还需要购买吗?&rdquo;。
今天我给大家分享的主题是&ldquo;创业，不做风口的猪，要做荒野的狼&rdquo;，给大家分享快速成长的背后，我们都有哪些有价值的经验，希望能给各位带来一些思考和收获。
也有很多每天工作到十一二点甚至凌晨的商务同事，技术也有可能会通宵升级平台。
以下是钛牛现场发言实录：　　一、湘情难忘，分享是最好的礼物　　1、各位湖南的老乡们，大家下午好!昨晚你们看《最强大脑》了吗?　　我是《最强大脑》余彬晶，也是创蓝253CEO钛牛，生在湖南株洲，创业在上海。
时值企业服务热潮期，4月1日由创蓝253承办的企业创新与发展专场论坛召开，恰逢前一天晚间《最强大脑》节目播出，代表中国名人堂战胜海外名人堂的创蓝CEO钛牛登台即引来轰动。
　　今天在我看来，所谓的&ldquo;把握时机&rdquo;是指当时机出现时，创业团队自身的各项能力可以覆盖这个&ldquo;时机&rdquo;的方方面面。
　　创蓝的狼性精神也是很多人熟知的，我们很少有人朝九晚五，和很多投资人交流也会提到，不大喜欢朝九晚五的公司，没有狼性，没有冲劲。
狼从来都不是独立作战的，群体出击，才能在创业的万军丛中趟出一条路。
　　四、荒野中才有更多创新　　著名经济学家、中欧国际工商学院的许小年教授曾说过一句话：&ldquo;创新是荒郊野地的孤狼。
　　今天不是来教大家如何自黑的，我想分享的是两点：1、创业不要追求风口，但要把握时机;2、创业，是一群狼做的事。
　　&nbsp;　　这是我们针对2015年初市面上5000个App的调查分析结果，用移动、联通、电信的手机号码分别测试，短信验证码能做到20秒以内的不到50%，就是在这样的&ldquo;荒野&rdquo;中我们创新几乎让人觉察不到，我们通过多通道备份、平台发送机制优化、短信通道优化、机房网络升级等将短信验证码的速度提升到5秒以内。
用&ldquo;风口&rdquo;来揭示自己的成功，就和很多人祝贺我《最强大脑》国际赛赢了之后我回复说&ldquo;运气好&rdquo;是一样的。
2014年12月我们将发展重心迁移到App短信验证码，这个时机把握得稍稍晚了一点，但是我们团队的各项能力和市场的需求刚好对上了。
　　为什么会说创业不要追求风口，风口太拥挤、剩余的空间太狭小，创业要做的是&ldquo;开创&rdquo;、是&ldquo;创新&rdquo;。
回湖南总能感受很多和上海不一样的乐趣，嗦一口湖南米粉，吃地道的湘菜，听纯粹的湘音，真的韵味!　　2、这几年253在企业通讯领域发展得很快，一些具体的数字因为某些原因不方便透漏，但可以给大家说几个简单的数字，2016年我们的营收增长了4倍，短信验证码发送增长了6倍，平台注册的创业者和开发者超过11万。
这位冰激凌机的推销员克罗克觉得这一创新非常了不起，最终花费270万美元买下了麦当劳的连锁经营权，从而推广到全球，到今天，很多知道的人都把克罗克当作麦当劳的创始人。
很多人发现，电影中的三个人不管从性格、能力还是思维上，都是互补的，创业合伙人合的是什么?不只是钱和资源，更重要的是性格、能力、思维的互补。
　　现在的风口是什么呢?相信很多人看过这张图　　&nbsp;　　网友调侃说留给共享单车的颜色已经不多了。
　　大家都知道麦当劳，麦当劳最开始是麦当劳兄弟开在美国加州的一家汉堡店，生意特别好，但是并没有扩大连锁，后来被做冰激凌机器推销的克罗克发现，麦当劳兄弟的汉堡店订购的机器远远超过其他汉堡店，经过一番调查，克罗克发现麦当劳兄弟做了一项革新，将原本一个工位上完成的汉堡制作流程分解成流水线作业，和富士康的流水线一个道理，这样的细小创新，用户可能看不到，但是用户的等待时间缩短，生意非常好，于是相应的也卖出了更多的冰激凌。
&ldquo;开创&rdquo;意味着我们做的是前人和同行没有做过的事，如果做同行和前人做过的事，这是职业经理人，而不是创业者。
在我们公司，有6位创始合伙人，技术CTO、产品CPO各一位，另外一位负责销售，一位负责运营商和上游资源对接，还有我们创始人负责战略，我呢更多精力在市场和对外发言。
　　2017年移动互联网岳麓峰会在湖南长沙召开，熊晓鸽、姚劲波、程维等大佬与3000多创客齐聚湖湘。
共享单车的风口挤进去的人太多了，据网络公开的一些数据统计，各自的占比大概如下：　　&nbsp;　　现在的主流观点基本认为摩拜和ofo经历一段时间的烧钱，最终会抵挡不住资本的压力而走向合并，如同当年的滴滴和快旳。
　　五、不是孤狼，而是群狼　　创业，为什么要成为狼，很多人都能理解，因为创业大军中不乏各种在各个领域的杰出人士，如果不能让自己保持&ldquo;狼&rdquo;的拼劲，很快就会被淹没。
殊不知微信只是载体，今天我们的用户来源更加多元化，例如老客户介绍，从2015年的8%增长到2016年的20%;广告投放引流从2015年的12%增长到27%。
　　不要追求风口，要把握时机，曾经创蓝253也犯过错，一头扎进了风口，2013年微信营销火热，客观说，当时的时机是不错的，可惜&ldquo;把握&rdquo;不够。
　　经常听说一句话：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，显然，&ldquo;猪&rdquo;在我们的印象中并不是一个好的称呼，雷军称自己为&ldquo;猪&rdquo;，我想没有人真认为雷军是&ldquo;猪&rdquo;吧，这更多是在自黑和自嘲。
　　大家都看过电影《中国合伙人》，他的原型是新东方的三位创始人俞敏洪、徐小平、王强想必大家也都知道。
合伙人创业，群狼才能将每个人有限的精力投入到各个关键的部门。
　　很多创业者找我交流过，都会提到时间分配不来，要管技术、招聘、产品、销售、市场等等，深入交流才发现，公司没有合伙人，所有部门都要亲自盯。
最后，祝各位创业都能成为荒野中的群狼!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
我们很多同事都是986作息，早上9点，晚上8点，每周6天。
我们的团队没有多少互联网的经验，几乎和微盟、点客同一时间开启项目，我们的多个产品开发领先于很多同行，但最终还是因为我们的&ldquo;把握&rdquo;不够，品牌、营销等方面没能跟上。
创业本来就辛苦，如果一个人再揽下所有事就更累了。
从而我们的业务也实现了快速增长。
为什么&ldquo;自黑&rdquo;和&ldquo;自嘲&rdquo;呢?因为自黑和自嘲是互联网的营销利器，这些年&ldquo;风口理论&rdquo;为小米博得了不少关注。
　　三、什么是创业者?创新　　什么是创业者?法国经济学家萨伊曾对企业家下过一次定义：开创并领导了一项事业的人。
移动互联网，用户是不愿等待的，等待的结果就是用户流失，当时我们还做了一些数据调研。
　　以上就是我今天分享的主要内容，总结成两点就是：1、创业不要追求风口，但要把握时机，多尝试到不被很多人关注的&ldquo;荒野&rdquo;中寻找创新;2、创业，先让自己成为狼，找一群可以和自己互补的合伙人，带出一群狼。
253高速发展的同时也得到了很多的关注，特别是湖南的家乡人民。
这里的&ldquo;荒野&rdquo;我理解的就是不那么被人关注的地方。
&rdquo;现在这样一个双创时代，创业离不开创新，不在风口中创业，那就要在荒野中寻求创新。
雷军这一说只不过是谦词，谦虚是中国人的性格使然，也是一种传统美德。
　　往远了说，大家也许还记得当年的百团大战，各种团购网站杀的天昏地暗，风口之后剩下的是什么?是我们连名字也想不起来创业者和团购网站
　　而对用户来说，仅需要支付0.2元/分钟的时长费用与2元/公里的里程费用之和的租车费用即可使用友友用车的贴心服务。
　　为了用户体验，从P2P转型B2C　　实际上，友友用车之前叫友友租车，最早成立于2014年，主要业务是私家车共享平台。
&rdquo;　　2017年3月晚上10：30，友友用车的联合创始人李宇正在家里带孩子时，接到一个说话很不客气的电话。
　　&ldquo;我正在哄孩子睡觉呢，明天再采吧。
　　其次，在网点的设置上，北京共有70个网点。
　　首先，友友用车的汽车全部都是通过租赁而来。
　　此外，当时国内的燃油车抵押、拆件散卖的产业链已非常成熟，将燃油车出租给用户的风险较高(友友租车就发生过车辆被用户拿去抵押的事情);而新能源车还没有形成这样的链条，风控更好做。
&rdquo;　　要利润，还是要用户体验?　　在友友租车刚刚转型为友友用车时，市场上还没有一家纯互联网背景的公司涉足这个领域。
　　缺乏资金，让友友用车无法将这套模式持续实践下去，也永远无法证明到底何时才能将其真正跑通。
运营费用里面包含停车费、充电费和运营人员费用。
而我们不太愿意交出公司的控制权，一直都在找财务投资。
&rdquo;　　但友友用车仍在北京进行了小范围测试，投放了车辆到部分小微企业的写字楼，发现需求爆了：高峰期常常会发生15个人抢1辆车的场景。
和ETCP的合作是支付年费，方式是通过停车时间计费。
转型前，友友租车有近500个员工，而转型后其实不需要这么多员工。
　　此外，新能源汽车领域的基础设施建设直接决定了行业发展速度。
仅从李宇向我们透露的NPS值(净推荐值，亦可称口碑，是一种计量某个客户将会向其他人推荐某个企业或服务可能性的指数)来看，77%这个数字的确很漂亮。
　　相比之下，友友用车的运营方式成本显然会高出一大截：用户把车停在任意的ETCP停车场，当车辆的电快要用尽时，运营人员需要三班倒把车开到充电桩进行充电，然后再放回离用户最近的地方。
　　当时，公司的全部成本主要分为两块：占据最大成本的是租车和租牌照的费用，而运营费用则是第二大成本。
　　为了让使用流程达到最佳体验效果，友友用车做了两件事：　　第一，让新用户可以在1分钟之内把车开走。
　　直到目前，所有的分时租赁平台里能够做到这两点的，依旧寥寥无几。
&rdquo;　　在采访中，李宇一直在反复强调自己仍对汽车分时租赁市场非常有信心：这一定是未来的方向，只是还没有到爆点而已。
　　实际上，在准备关停友友用车之前，李宇和合伙人已经通过各种方式联系平台用户办理退款，但最终仍有7%的用户联系不上。
　　斟酌了很久，2015年10月，友友租车正式转型为B2C的分时租赁模式的友友用车。
　　因此，为了获取更好的用户体验，友友租车在2015年打算转型为B2C模式。
此时友友用车的业务已经停止，只能关停线上服务。
但对李宇来说，这家经营了3年的公司已经被折腾地够多了，融资、转型、关停，他们一直在不停地寻找着公司的盈利点和存活策略，也在为了追求更好的用户体验，逐渐进行退让和妥协。
　　实际上，在此时的P2P租车行业，价格战已经打得极为焦灼，进入门槛低、监管难，导致行业发展并未想象中的如此顺利，很多P2P租车企业不得不进行裁员。
　　其次，巨额的运营费用也让友友用车的前行倍感吃力。
　　这样的运营方式在北京很少见，大部分的分时租赁平台都会要求用户将车辆停在指定停车场的指定停车位(带有充电桩的停车位)，有的还会要求用户插上充电插头。
　　&ldquo;70%的用户需求还是只能通过B2C的方式来实现，B端有大量的自有车辆，最主要的是，能提供稳定、标准化的服务。
还有，充电设施也再不断完善，这样，运营的频次就能降下来。
　　&ldquo;我从没有想过会有这么一天。
　　&ldquo;在北京，牌照这个东西，政府一般会颁给的有背景的企业。
仅是在北京地区铺设网点的项目，就达到了19家。
　　李宇坦诚地说，在转型的头三个月，他们并未考虑过关于如何盈亏平衡的问题。
　　在北上广深，燃油车是不被政府鼓励的，而更为环保的新能源车却颇受欢迎。
而其他平台至今都尚未盈利，友友用车又该靠什么活下去?　　汽车分时租赁模式可行吗?　　在友友用车做的最好的一个月内，盈亏比能达到九成，几乎快要持平。
用户只需要在这个这个片区内的ETCP停车场还车即可。
　　恰逢&ldquo;3&middot;15&rdquo;，剩下那部分未办理退款的用户发现无法登陆友友用车App后，开始着急起来。
　　这也是她认为的&ldquo;互联网模式&rdquo;中最重要的一点&mdash;&mdash;重视用户体验，而且，在公司刚刚起步时，她坚定地认为分时租赁还没有引爆市场的最大原因就是使用起来太不方便。
&ldquo;新能源的里程数一直在增加，从之前150公里到现在的300公里，未来还会逐渐变得更长。
他们将&ldquo;还车点&rdquo;划分片区，每块片区中有运营中心和充电站。
　　但友友用车也因此而成本高企，亏损严重，让他们意想不到的是，这竟然成为公司倒闭的导火索。
　　但三年多的运营经历仍然给李宇带来非常多的反思：　　&ldquo;分时租赁是一个需要有&lsquo;背景&rsquo;才能做的事情，不是一个单纯的互联网创业仅靠着线上就可以打出一片天地。
　　但P2P共享模式有很多难以解决的痛点，比如私家车服务很难标准化，用户订单响应不及时，接单率参差不齐，P2P租车模式获取车辆的成本很高但效率却不高。
　　&nbsp;　　(友友用车融资/转型历程表)　　2014年的P2P租车行业中已经有不少玩家，PP租车、凹凸租车和宝驾租车都是当时发展较快的企业，友友租车也算其中融资较为顺利的一员。
而媒体则闻风而动，关于&ldquo;友友用车恶意卷款跑路&rdquo;的新闻迅速蔓延开来。
　　而共享单车在短时间内的疯狂融资，也将短途出行领域瞬间推向高潮。
　　当我们问到她，如果可以再做一次，会选择追求利润，还是选择追求最好的用户体验时，李宇回答：在不同的场景下有不同的选择。
　　但是，在共享经济最火爆的时候，它却成了&ldquo;失败典型&rdquo;。
做新能源车的厂商也是有国家补贴的，但是，这些补贴并不会发到分时租赁的企业头上。
如果想要做分时租赁的话，则需要政府单独颁发牌照，显然新能源车更容易拿到牌照。
　　一年多了，友友租车依然很难获得用户好评。
　　编者按：在共享经济最火爆的时候，它却成了&ldquo;失败典型&rdquo;。
　　第二，把车放在用户最近的地方。
　　李宇回忆，在友友用车的运营上，有个坑是在转型后没有及时进行人员数量的调整，导致费用高涨。
　　&ldquo;这时候我才意识到，原来他压根就没有想真的采访我。
&ldquo;不是我没有考虑过盈亏，而是在做之前，根本不知道盈亏比到底会是什么样。
传统的共享用车模式是先圈地，划停车位，之后建充电桩，用户智能在有充电桩的位置租车和还车。
　　2015年，汽车分时租赁开始在国内逐渐升温，虽然&ldquo;共享经济&rdquo;概念的兴起为其加持，但最重要的原因，还是政府对新能源汽车行业补贴政策的大力推动。
　　虽然这种感受像极了在她的伤口上撒盐，但为了能够澄清事实，李宇做了多方努力。
　　测试期的成功给了李宇很大信心。
　　此刻，&ldquo;卷款跑路&rdquo;的风波已经过去。
而友友则直接抛开充电桩，把车放到离用户最近的地方：如电梯口、地铁口。
　　实际上，后来李宇在项目关停后接受的大部分媒体采访都是出于&ldquo;无奈&rdquo;和&ldquo;被迫&rdquo;，她为了能够澄清自己并没有&ldquo;恶意卷款跑路&rdquo;，一遍又一遍地对着各种媒体阐述自己的失败经历。
　　电话那头的人表示现在想对她进行采访。
《37个汽车分时租赁项目全盘点：看一年之后谁还能活着》　　行业正处在大热的风口，各色玩家们激战正酣，而友友用车的突然溃败则成了这热闹场景中的第一盆冷水。
　　在运营半年后，友友用车发现这个数字远远不够，于是开始和ETCP合作。
　　提供了更多服务、用户体验更好的友友用车，价格却和其他分时租赁平台相差无几。
&ldquo;共享汽车一定是未来的方向，只不过谁都算不好哪天是这个模式盈利的时候。
　　据李宇透露，友友用车一个月的亏损高达200万元。
　　便捷停车场地和充电桩也在不停扩建中，李宇深信，共享汽车的运营成本在两年内就可以降下来。
根据友友用车官方发布的消息可以看到，停止运营的主要原因，是由于投资款项未能如期到位。
　　&ldquo;友友的业务关闭了?&rdquo;　　&ldquo;对，业务关闭了，明天早上公司会有正式通告，可以看通告，我现在确实不方便。
　　但最终，友友用车还是倒在了融资环节上。
　　附：国内已获得融资的汽车分时租赁项目融资情况：　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
因此，如果一辆车停在ETCP停车场15分钟内还没有人将车租走，附近运营站就会派人把车开到运营中心去，以减少停车费用，并对车辆进行维护和充电。
　　第二天，一篇名为《友友用车倒闭：办公地点人去楼空、用户退款无门》的文章登上了媒体头条。
新用户甚至不需要押金，不需要验证身份证，不需要带着身份证拍照，不需要签字。
&rdquo;　　其中，最重要的是&ldquo;车、牌、充、停&rdquo;四件事。
　　&ldquo;如果以上的资源统统都没有，那就不要进入这个行业了。
　　虽然国家正在大力支持新能源汽车产业，但租赁新能源车辆对友友用车来说，是没有任何补贴的。
但考虑到未来可能会扩张，他们还是保留了很多&ldquo;闲置&rdquo;人员，导致人员成本费用过高。
2014年资本市场很热，一定会追求更多用户，打造口碑;但现在资本收紧，财务投资者比较谨慎时，一定要做利润。
　　聊到这里，李宇非常有感触地说，友友用车开创了一个全新的模式：让用户像拥有自己的车一样方便地使用分时租赁汽车。
但是，新能源车的政策正在慢慢收紧，牌照只会越来越珍贵。
在这四件事里：　　&ldquo;车&rdquo;&mdash;&mdash;　　需要有整车厂车辆的资源，例如绿狗租车的商业模式，虽然它的分时租赁在亏损，但它已经帮北汽卖掉上千辆车了，这个商业模式是对的;　　&ldquo;牌&rdquo;&mdash;&mdash;　　需要能拿到政府的牌照或者有政府资源，比如由政府背景的企业，商业模式也是对的;　　&ldquo;充&rdquo;和&ldquo;停&rdquo;&mdash;&mdash;　　需要有停车位的资源和充电桩资源，这也能节约很多成本。
他要做的就是把驾照拍张照，立即可以把车开走。
业内因此一度引发关于&ldquo;汽车分时租赁的商业模式是否可行&rdquo;的大讨论。
　　如果能够重来一遍的话，我们是应该要尽早去抱战略投资者的大腿。
　　&ldquo;到现在为止，还没有财务投资者进入分时租赁领域，我们看到所有的项目拿到的都战略投资。
　　汽车分时租赁的本质是资产管理，如何通过较高的运营效率来获得更大收入，以及如何降低车辆获取成本，是其运营中的关键问题。
　　但ETCP停车场中并没有充电桩。
　　对方不再说话，挂断了电话。
　　腾讯创业根据公开资料不完全统计，国内已经涉足的汽车分时租赁领域的公司目前已达36家，其中，已获得融资的项目有15家，有3家已经走到B轮后。
友友用车无法拿到新能源汽车营运牌照，只能通过以连车带牌一起长租的方式从绿狗租车、北汽等租赁公司或者车场租赁新能源汽车，在北京地区一共投放了300辆。
　　当时比较知名的是绿狗租车和EVcard两家公司，它们的商业模式与友友用车差距很大：汽车租用频率一般一天仅为一次;用户租车流程较为复杂，拍身份证、交押金、办卡等，手续和传统租车公司很类似，耗时长，体验很差。
大部分玩家都是整车厂旗下子公司或是传统租车行业划出一块业务来做分时租赁
永安行现在单车的投放量仅为5万，而摩拜单车在广州一地投放量就达到10万，ofo方面目前单车累计投放量已经达到了290万。
　　同时，无桩共享单车尚未形成稳定盈利模式。
　　其中，以政府付费投资的有桩公共自行车为主要业务，主要覆盖三线及以下城市及周边县、镇区等，来自三线及以下市县的收入占总收入的比例达85%-90%。
2013年10月31日，永安自行车完成股份改制。
但是在IPO上市前，永安行却终止了与蚂蚁金服和深创投等机构的投资合作，并签订终止协议　　永安公司管理层认为无桩共享单车业务未来发展前景看好，但近日社会上存在部分对无桩共享单车投放和运营管理提出异议的观点，公司本着对投资者负责的态度和谨慎投资的原则，公司与上述投资机构再次协商，各方同意放缓投资进度。
从其布局来看，永安行依然是将资源聚焦在了有桩自行车上，同时也在无桩共享单车业务上进行少量的试点。
　　摘要：摩拜、ofo等共享单车的兴起，给永安行主营业务造成冲击。
　　依然将资源聚焦在有桩自行车　　截至2016年12月31日，常州永安公共自行车系统覆盖了全国210个市县，分布在29个省、直辖市、自治区、特别行政区;累计建设约3.2万个公共自行车站点，投放约89万套公共自行车锁车器设备，骑行会员已达约2000万人，2016年为全国会员提供了超7.5亿次的出行服务。
　　&ldquo;免押金&rdquo;是一种在模式上的尝试，但是却让自己少了&ldquo;押金池&rdquo;能够带来的想象。
其中，孙继胜持股46.44%，是第一大股东。
在永安自行车的7人董事会(其中3人为独立董事)中，浙江蚂蚁小微金融服务集团股份有限公司企业发展部资深总监朱超占据了一个董事席位。
　　同时，投资机构同意与公司继续保持对无桩共享单车业务的持续关注，待条件和时机成熟重启投资谈判和合作，继续支持公司在无桩共享单车领域的发展。
而截至2016年12月31日，该项业务仅为永安行带来了36.83万元的收入，占主营业务营收的比例为0.05%。
　　关键词：盈利　　在招股书中，永安自行车将公共自行车行业，分为政府付费投资的有桩公共自行车系统业务，以及社会资本投资、用户付费的无桩公共自行车业务两种模式。
　　目前，永安自行车现包括孙继胜、陶安平、上海福弘、深创投、蚂蚁金服全资控股的上海云鑫等13名股东。
　　永安行是从2016年下半年开始涉足共享单车业务的，并已在北京、上海、成都、长沙和福州等多个一二线城市，投放了5万量无桩共享单车。
　　招股书数据显示，截至2014年、2015年末和2016年末，公司存货分别为5745.71万元、5437.59万元和1.33亿元;同期应收账款余额分别为1.28亿元、2.28亿元和3.46亿元，占当期营业收入的比例分别为33.50%、36.86%和44.77%。
王晓峰曾在接受媒体采访时表示，&ldquo;公司目前没有清晰的盈利模式，希望别人给我钱，让我活下去、让我们继续发展，让我们跑得比别人快，然后一起找盈利模式。
　　&nbsp;　　钛媒体注：证监会3月31日公告，主板发审会定于4月6日审核常州永安公共自行车系统股份有限公司首发申请。
　　但是，永安行也存在着严重的问题：　　招股说明显示，截至2016年12月31日，永安行负债总额7.63亿元，资产负债率接近60%。
　　根据永安行招股书，2014年-2016年公司实现总收入分别为3.81亿元、6.2亿元和7.74亿元，同比增幅则分别为66.42%、62.81%及24.93%;同期净利润分别是0.68亿、0.93亿元和1.17亿元，增幅分别为90.3%、28.17%、28.38%。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　永安行自行车方面希望，在未来3-5年内，在目前210个左右市县的基础上，努力将布局市县增长到350个左右，布局公共自行车(含无桩共享单车)200万辆左右，用户从目前的2000万人增长到5000万人。
&rdquo;　　不过，虽然这次增资计划搁浅，但蚂蚁金服依然是永安行自行车的重要股东。
截至2014年12月25日，永安自行车投后估值9亿元。
　　&nbsp;　　数据来源：永安行IPO招股书　　这是目前共享单车公布的数据中，唯一盈利的共享单车公司，但是永安行的共享单车业务相比其他几家只能算是&ldquo;小巫大悟&rdquo;。
　　永安行招股书显示，其对于共享单车业务投入金额约698.71万元。
不过从与终止与蚂蚁金服的投资合作来看，永安行对于现在&ldquo;无桩&rdquo;的共享单车市场，忧虑与观望才是其现在真实的内心活动。
不过，同时也在无桩共享单车业务上采用&ldquo;免押金&rdquo;模式，进行少量的试点。
　　在(无桩)共享单车市场上，永安行与摩拜、ofo的确存在着巨大的差距。
　　3月24日晚间，中国证监会官网披露的信息显示，永安自行车递交了A股IPO申请，欲公开发行2400万新股，占其总股本的25%、每股面值1元，于上海证券交易所上市，计划融资5.98亿元，用于&ldquo;技术研发中心建设项目&rdquo;、&ldquo;补充公共自行车建设及运营项目运营资金&rdquo;和&ldquo;偿还银行借款&rdquo;。
除此之外，2015年和2014年底的负债总额分别为4.58亿元和3.49亿元，复合增长率1.98倍。
　　这并不是永安行的第一次IPO申请，在2015年6月，其就有过在A股上市的尝试，但当时并没有引起过多的注意，在共享单车的概念火爆的现在，它的第二份IPO申请则引来了巨大的关注。
　　蚂蚁金服方面强调，这是各投资方共同讨论决定的。
此后，深创投、常州红土创投、蚂蚁金服全资控股的上海云鑫于2014年先后入股。
并且永安行认为，现在的共享单车市场存在着太多的问题急需解决，　　目前在无桩共享单车模式下，普遍对于自行车较为缺少和难以进行保养、维护及管理，自行车损耗率、遗失率及折旧较快，加之在一些城市出现过度、无序投放现象，会造成一定程度的资源浪费。
蚂蚁金服坚定看好永安的发展，未来将继续和永安一起把免押金租车模式推向更广的市场。
　　投身到如此竞争激烈的市场中，前景如何，永安行心中应该是没有底的。
如果本次成功，那么它将成为&ldquo;共享单车第一股&rdquo;。
　　摩拜、ofo等共享单车的兴起，给永安行的主营业务造成了巨大的冲击。
　　IPO前夕，终止与蚂蚁金服和深创投等机构的投资合作　　永安行与蚂蚁金服共同推出过&ldquo;无押金租赁&rdquo;模式，在今年3月1日，永安、永安行低碳曾与蚂蚁金服、深创投等8家投资机构签订投资协议，约定投资机构向永安行低碳增资，获得永安行低碳少数股权。
从其布局来看，永安行依然将资源聚焦在有桩自行车。
同时高峰时期车辆分布不太合理，可能出现无车可借的情形。
　　其中，系统运营服务收入最多，2014年-2016年实现2.36亿元、3.96亿元和5.34亿元，占主营业务收入比例62.08%、63.92%和68.92%;其次为销售公共自行车系统业务，近3年收入金额分别为1.44亿、2.23亿和2.39亿元，占公司主营业务收入比例分别为37.92%、36.08%和30.9%
　　综上，想着《王者荣耀》目标用户的广泛与口味的不同，以及角色的可拓展性和版权等的一系列问题之后，可供选择的英雄设计思路并不多，这其中使用传统的历史和神话人物就成为了最好的一个选择。
　　九、最后的总结　　由于需要调研整个手游市场，所以我下载玩了很多的手游，但我发现的一个最主要的问题是，手游里面的好游戏真的是太少了，相比于端游动则几百人的游戏团队，在手游方面即便是一百人的团队都算的上是大制作了，而《王者荣耀》从立项开始，就有将近150人的团队，这也注定了他们生产出来的游戏不会烂到哪里去，在保证了游戏本身质量过关的前提之下，只要你能够深刻的洞察到手游用户最根本的特点，同时结合自身无论是技术还是平台的优势，你就能够生产出一款受欢迎的游戏。
　　所以《王者荣耀》最终也果断抛弃了这种盈利模式，而转向了类似《英雄联盟》的收费方式，通过设置英雄、皮肤和铭文收费，来让这个游戏在不花钱甚至不用每天花大量时间做任务的情况下让玩家能够玩的足够爽。
它充分的利用起了微信和QQ这两大社交平台，当一个新玩家进入的时候，甚至在开始第一盘游戏之前，它的游戏好友就已经有了几百个，它就能看见现实生活中的朋友谁在玩《王者荣耀》，这样的社交影响力对于一个新手来说几乎是具有统治力的，如果这个游戏本身又并不是很难上手，那么这个新手的留存率相比其他游戏，就会变得很高了。
国内手游用户红利渐触天花板，可开发用户范围逐渐紧缩。
　　总结：　　虽然《英雄联盟》是《Dota》的简化版，但他本质上还是一个需要长时间，重度去玩的游戏，所以他的目标人群就只能重点考虑那些理解力强、手速和反应迅速的重度男性游戏玩家，而《王者荣耀》由于定位于手机端，手机硬件和屏幕的限制很难让游戏的设定完全还原《英雄联盟》的游戏体验，所以它必然需要简化，既然需要简化，那么它的用户人群就一定会扩大，既然用户人群会扩大，并且用户人群都是腾讯的，那么玩家的男女比例就会接近1比1，玩家与玩家之间才能非常容易的出现社交因素，既然要出现社交的因素，那么游戏的上手难度就必然要进一步降低，直到能够让小白和女性用户入手，从而达到社交化的用户基数要求。
　　类《英雄联盟》游戏的需求：《英雄联盟》等MOBA类竞技游戏在电脑端已经统治了全世界，这充分说明了用户对于此类电子竞技游戏的需求，MOBA类游戏竞技元素多，可玩性高，玩家投入度、用户粘性及忠诚度均较高，团队协作带来的高对抗性、成就感以及归属感能够增加用户粘性，便于后续及周边的持续营销，同时游戏的责任边界模糊，最终使玩家在玩此类游戏时获取的成就感数倍于其他游戏，而遭遇的挫败感又可以忽略不计。
　　貂蝉美，妲己骚，韩信帅，李白酷，这就是《王者荣耀》的画面在一般用户心中的印象，由150多人的团队用心打磨出来的《王者荣耀》的皮肤和画风最终受到了用户的喜爱，特别是同时兼顾了男性用户和女性用户的审美。
　　一、文档概览和分析目的　　体验机型：小米MIX　　系统版本：6.0.1MXB48T　　App版本：1.17.1.23　　体验时间：2017.3.25　　分析目的：　　了解《王者荣耀》的产品战略、产品功能和产品表现等产品特性;　　了解手游市场内的竞争态势和发展方向;　　分析《王者荣耀》成功的原因及其对应的策略。
而在社交方面，尽管这是一个MOBA手游，但团队还是往里面加入了各种各样的社交化的功能，这些社交化的功能是在之前的所有MOBA类游戏中根本没有的，他们早已经发现了社交对于手游的重要性，在传统的PC机端游时代，社交是停留在游戏里面的，游戏里认识的好友现实生活中根本不可能见面，而手游时代的游戏社交则非常不同，手游里的社交不仅仅有游戏内的互动，还有非常大的可能性将社交拉到游戏之外，并且最终使得这个游戏变成现实生活中人与人之间社交的一部分，而《王者荣耀》要走的，就是这样的一条游戏+社交的道路。
可以把王者荣耀类比于篮球之类的游戏。
更巧的是，和当年的QQ一样，《英雄联盟》以为只是在手机端多了一个小弟，却没想到这个小弟只用了一年左右就和老大哥平起平坐了，再过个一两年，谁叫谁大哥都还说不定了。
　　2016.5.11　　新增战队赛玩法，排位赛全段位开启无人排位功能，新增迷雾模式，新增更多装备。
　　6.1产品开始阶段&mdash;&mdash;2015年10月至2016年5月　　无论一个产品最后的用户群发展到了多么庞大的数量，在这个产品刚开始的阶段，它所针对的就只是那一小群对这个产品有着强烈需求的核心用户，对于《王者荣耀》来说，它最开始的核心用户就是想在手机上玩《英雄联盟》的游戏玩家。
　　而社交到底是什么，社交的本质又是什么?一种普遍的说法是社交是人类判别自我存在的价值，定位自我认同自我的一个必要之物。
　　《英雄联盟》凭借着简化《Dota》的操作模式，吸引了一大批的小白玩家，但本质上来讲，《英雄联盟》主要吸引的还是玩家而已，而不是根本不玩游戏的人群。
　　三、市场分析　　由于《王者荣耀》的推出时间为2015年的第三季度，所以我们先着重分析一下当时的市场概况。
　　&nbsp;　　&nbsp;　　因此，在《英雄联盟》的用户人群统计面前，《王者荣耀》想要针对的用户其实有两个选择，一是和《英雄联盟》一样，开发出一个具有充分的可玩性但是上手和操作难度会略高的手游，主要吸引本来就已经很庞大的MOBA类端游玩家，这样也能很赚钱;二是结合手机端游戏的特点和腾讯社交化的优势，考虑到MOBA类游戏的团队属性、极高的耐玩性和本身就非常受欢迎的特点，再次扩大用户群体，充分考虑上手简单和女性玩家的游戏基础等因素，开发出一款可以让几乎所有人快速上手的游戏，在保证门槛足够低的情况下，再利用匹配同水平玩家和自定义操作方式等的一些游戏制度来留住高水平玩家和举办电竞比赛。
　　而对于传统PC网游来说，游戏是完全在网络上的，玩家在游戏里可以称王称霸号令天下，可以创立帮派结实众多好友，但是在现实生活中他本质上就还只是一个人，一个周围的社交关系完全没有发生改变的人。
　　然而这样一款不给钱也能变得更强的免费游戏，必然更受用户的尊重。
这固然和当时手机硬件水平以及MOBA类游戏开发的难度有关，但不可否认的是，随着手机屏幕的增大和硬件水平的提高，以及MOBA类手游具备的用户粘性高，玩家互动性强等特点，再加上手游重度化、精品化的发展趋势，在未来，MOBA类手游很有可能会取得非常大的进展。
　　(4)英雄的皮肤、台词和画风的设计思路　　&nbsp;　　&nbsp;　　对于一个目标用户里包含广大女性玩家的游戏，游戏的画面是否精致同样非常重要，就像选男女朋友的时候第一眼看的是脸，选英雄的时候，除非是资深玩家，第一眼看的也是英雄的脸和身材，这也是为什么王者荣耀女性玩家的比重比《英雄联盟》等的大很多的一个原因了。
　　产品运营分析总结：　　下图为《王者荣耀》自发行以来的百度指数走势图，从中我们可以明显的看到《王者荣耀》的人气是在持续走高的，而在走高的过程中，却还是有着ABCDEFGH这几个相对的高点，如果你去深入研究的话，就会发现这几个高点对应的分别是：A，游戏公测;B，2016年春节;C,清明节+王者荣耀TGA大奖赛;D，五一放假+新版本+王者荣耀王者城市赛;E,端午节;E和F之间，暑假;F,中秋节;G，国庆;H，2017年春节。
其实《王者荣耀》并没解决掉这些缺点的原因主要有以下几点：　　(1)服务器差、网络不好、游戏卡等都是跟整个手游的大环境和技术有关的，没有哪个团队会希望自己的游戏出现这种基础的问题，所以如果真的出现了这些问题，那么原因也只能是团队或者是手游界本身的技术实力存在着瓶颈，但是随时时间的推移和技术的进步，这些问题会好转;　　(2)小学生太多，经常被队友坑，玩家素质差。
　　(2)英雄背景的选择思路　　《英雄联盟》起源于欧美，它的风格深受欧美游戏风格影响，所以它虚构了一个史诗般的完整的背景故事，所有英雄都是这个故事的延伸，但随后它的用户遍布了整个星球，他们有着不同的价值观和思维方式，却通过这样一款游戏被连接到了一起，所以《英雄联盟》的整个故事和英雄的设定必然要考虑全球的文化水平，为几乎每个地区创作几个代表那个地区文化的英雄，但最终《英雄联盟》还是把所有的这些角色都纳进了它一开始创造的那个背景故事当中。
而且在手机端还没有出现一个在游戏品质和影响力方面类似《英雄联盟》的游戏，用户很可能会有在手机端也想玩《英雄联盟》等游戏的需求。
　　而实际上，《王者荣耀》也是确实选择了不拘泥于某一个热门IP的人物，而是淡化游戏的背景，从而能够把中国古代所有的人物都合理的纳入进来，甚至还小心翼翼地拓展了三个限定的拳皇人物，试图直接俘获拳皇的爱好者，同时因为拳皇的爱好者和《王者荣耀》原来的目标用户之间的差距并不大，所以这种扩展目前看来是成功的，这可能也是为了以后《王者荣耀》的国际化迈出的试探性的一小步。
另外，多年来手游产品同质化严重，创新性不足，对用户吸引力越来越小，行业难以在短时间内实现用户数量大突破。
　　2016.9.26　　地图风光大更新，战队可以跨服收人，&ldquo;预约&rdquo;好友功能，主宰、暴君玩法大更新。
　　最终，在2016年的第四季度，即时战略/MOBA类手游高居最受欢迎游戏类型的榜首，而这个时候，红海已成，格局已定，各个游戏公司要么选择和《王者荣耀》硬拼拼到头破血流，要么就只能去寻找下一片蓝海了。
　　有些人喜欢第一种，有些人喜欢第二种，但是对于那些没有足够金钱的玩家来说，第二种模式在他们的世界观里往往意味着更加的有公平性。
　　在继续列举《王者荣耀》的更多的缺点之前，其实我们应该先思考一个问题，那就是一个一百多人的《王者荣耀》团队，有没有可能没有发现我们所列的那些缺点?我觉得是不可能的，那么我们就可以从单纯的列举《王者荣耀》的缺点并给出一些不痛不痒的建议转变成思考为什么这些缺点存在并且没有被解决了。
　　其实，背靠着腾讯这样的一棵大树，只要一个游戏的品质本身过关，那么它的早期推广渠道是完全不用担心的，微信、QQ、应用宝，三大产品分发渠道的势力已成，短期之内并不会有其他的公司来阻碍腾讯游戏的发行。
所以手机端目前并不适合那些给资深玩家开发的精美高深度的游戏，即使有，也不可能获得巨大的影响力。
在这种主动给用户添堵的行为之下，手游想要成为热门，那就需要在游戏性上面下更多的功夫了，不然一旦用户觉得自己的时间被绑架了，他就会立刻逃离这个游戏。
　　所以确定了英雄的人物形象之后，英雄技能的设计就变得非常的简单了，只需要根据这个人物的形象，设定它的基本英雄定位，然后去《英雄联盟》里面借鉴就可以了，原创技能的设计和组合，交给《英雄联盟》的团队去发愁，《王者荣耀》只需要去适配移动端特性就好了，偶尔有需要就再原创一两个技能，或者把几个英雄的技能混在一起组成一个新英雄的技能，当然也都是为了适配移动端的。
而王者荣耀又再次凭借着简化《英雄联盟》的操作模式，吸引了一大批妹子用户和根本不玩游戏的低操作水平用户。
　　从这里也就引出了当今手游界的一个重要的问题，那就是公平性的问题。
　　虽然《王者荣耀》也是为了赚用户的钱，但是它给了用户选择的空间，给了用户足够的时间来对用户自己的付费节奏进行把控，不逼用户付费，只是通过游戏本身的内容来索取用户的游戏时间，毕竟用户在你的游戏中花费时间越多，就越可能在游戏内产生消费行为。
所以，从五月份至今，《王者荣耀》一方面继续原来的增加用户活跃度的活动，另一方面又加大了在社交方面的活动，让老玩家能够顺利带新玩家入坑。
　　而纵观这一年多来的更新内容，可以看出来《王者荣耀》除了对于游戏本身的更新之外，主要更新的方向就是社交、玩法和电竞，它在玩法方面一边模仿《英雄联盟》等MOBA类端游的各种游戏功能，例如双排、五排、克隆大作战、战争迷雾、BAN/PICK、甚至是英雄的技能和装备，游戏的地图设定等，一方面又没有完全抛弃手游十分流行的PVE冒险模式，看来《王者荣耀》的团队还是坚信冒险模式在手游上面能够对PVP模式有一个很好的补充。
而《王者荣耀》团队认为的可能是《王者荣耀》只是一款手机上的轻量化MOBA游戏，游戏更加偏向于社交化和休闲化，他们发现了中国的手机端用户对于小额游戏付费的抵触心理并没有那么高，所以其实它只需要保障土豪玩家不会影响游戏的公平性，并且同时零付费玩家的抗议不会太大就可以了，这也同样解释了为什么《王者荣耀》对于《英雄联盟》的铭文获得的体制上进行了修改，允许用户直接用人民币抽取铭文。
　　而我们再看《王者荣耀》，就会发现《王者荣耀》的平均时长只有20分钟左右，虽然20分钟看起来也有点长，但是这20分钟却是可预计的，极少出现一局打一小时的膀胱局，而养成类手游是不可能以20分钟为界限来设定一个个活动的，你要参加帮派活动闯关打boss，就必须保证起码在线一个小时以上。
　　7.2市场分析　　2016年中国手游用户规模达5.23亿人，市场规模783.2亿元，增长速度持续放缓。
　　《王者荣耀》团队在游戏的初始阶段面临了两个重大的选择，一个是他们的游戏模式到底应该是什么样的，另一个就是他们要针对的目标用户到底应该是谁。
　　5.3.6英雄与皮肤　　(1)英雄与皮肤的收费思路　　在确定了这款游戏不能够用收费的方式来影响游戏本身的公平性这个大前提之下，再针对游戏的目标用户群，自然而然就得出了通过英雄和皮肤来收费的思路，而且这个思路已经是一条被《英雄联盟》证实的好的收费思路，因为英雄收费是刚需，而皮肤收费则是深刻的洞察到了玩家对于美和炫耀的需求，然而为什么《王者荣耀》的皮肤是有属性加成的呢?而且为什么《王者荣耀》的皮肤属性加成同一角色不同皮肤都一样呢?　　这里也体现出了《王者荣耀》团队和《英雄联盟》团队对于游戏收费理解的细微不一样，《英雄联盟》团队认为他们做的是一个具有世界影响力的电子竞技类游戏，他们有足够多的不同国家和文化的用户，他们必须要保障零付费用户的游戏公平性。
　　五、产品分析　　5.1产品功能结构图　　&nbsp;　　5.2产品版本更新路线　　2015.8.18&mdash;&mdash;2015.10.26　　那时候游戏还叫《英雄战迹》，详细的游戏情况不可考，只知道是主打3V3和闯关、冒险、养成等模式，界面长这样，总之被《全民超神》各方面碾压，最终回炉重造。
　　2016.6.28　　新增师徒系统，恋人、死党系统、勇者积分系统。
　　根据艾媒咨询发布的《2015Q3中国手机游戏市场季度监测报告》显示，截止2015Q3，中国手游用户累计达到4.97亿人，环比增长1.2%，增速继续放慢，手机游戏用户规模已逐渐见顶。
　　《王者荣耀》具体采取的推广和运营手段为：　　邀请明星以及《英雄联盟》的职业选手来做活动，直播玩《王者荣耀》，让《英雄联盟》的粉丝能够直接看到《王者荣耀》这款游戏的操作和玩法，最终以260万直播量引爆百度指数，也让&ldquo;王者荣耀&rdquo;这个全新的名字，成功进入玩家视线;　　修改产品的市场定位为&ldquo;5V5英雄对战手游&rdquo;，宣传slogan为&ldquo;全世界撸友都在开团&rdquo;，直接让玩过《英雄联盟》的玩家在看到这个宣传语时就能大概知道这个游戏的玩法和模式是什么;　　将《王者荣耀》纳入当年的TGA移动游戏明星赛和TGA冬季大奖赛，提供奖金，让电竞爱好者知道这个新游戏;　　加大资料库、视频中心建设，使得日UV从10万提升到100万，创下手游官网流量逆袭经典案例。
　　而真正精密的是，皮肤和台词为每个英雄提供了可扩展的形象和故事，比如赵云的皮肤有引擎之心、嘻哈天王和忍者皮肤等等，每个新皮肤都代表着一个新的形象和一段新的台词，虽然这与历史上的真实形象人物不同，但用户并不会较真，他们早已习惯了这种混搭风格，而且这也是在另一个维度上丰富了整个游戏的内容，直击那些有着特定情怀和喜好的用户，同时使得整个游戏有着无穷多的可扩展性，这些扩展性总有一个会抓住观众的心，让观众来买单。
　　6.2产品成熟阶段&mdash;&mdash;2016年5月至今　　在产品到达了成熟阶段，已经积累了相当的用户之后，《王者荣耀》就可以往UGC、社交化和电子竞技的方向发展了，这个时候产品能够笼络的第一批核心用户已经笼络的差不多了，无法再次出现核心用户的爆发式增长，所以就要把下一批的主要目标用户瞄准至一般的小白玩家和女性玩家了。
这样的一个策略，在端游的时代就没有竞争过真正讲究游戏公平性的MOBA类游戏比如《英雄联盟》和《Dota》，在手机端这样的一个用户时间更加碎片化的时候，就更不可能能够对移动端的MOBA类游戏产生巨大的威胁。
　　在确定了三条路和有一个人游走的前提下，无论是3V3还是4V4，都会显得人数过少而缺少变化，因为在一条对线路上，如果是1V2，那么这个人完全不能够发育，而如果是2V3，那么这两个人是能够比较好的存活的。
　　&nbsp;　　7.3典型竞品分析　　所以，我们选取MOBA类手游的代表《自由之战》、《时空召唤》、《英魂之刃》和《虚荣》等主流的MOBA类手游来做比较，分析分析为什么MOBA类游戏之中，《王者荣耀》能够一枝独秀。
　　4.3一般用户群定位与需求分析　　而对于那些一般的用户群来说，也就是那些通过朋友介绍或者是《王者荣耀》火到没人不知道了才下载下来玩玩的用户来说，他们的特征和需求也是非常明显的：　　年轻人，愿意尝试新鲜的事物和游戏;　　有手游经验，但之前基本上没有接触过MOBA类手游;　　不是重度游戏玩家，只是把游戏当做一种消遣;　　通常并不是一个人在玩游戏，喜欢找到人一起玩和讨论一款游戏，有社交化的需求;　　通常在无聊或者碎片化时间的情况下才会玩一会游戏，场景可能是等人、课间、旅途中、下班后、睡前和休闲时间等;　　在和人社交的过程中，能有一款简单方便而大家又都认可的游戏来拉近人与人之间的距离，丰富社交的形式。
最终他们做出了选择，但其实做出选择的并不是他们，而是用户，他们唯一需要选择的，就是到底是跟着用户的需求走，还是要强行改变用户的习惯来适应他们，最终他们选择了第一种，并且在后来的无数次的选择当中，都坚持选择了跟着用户的需求走这一个选项。
　　&nbsp;　　而也是在2015年的第三季度左右，英雄互娱牵头成立了中国移动电竞联盟，此时的全球电竞爱好者的增长趋势和数量依然势不可挡，而且中国在全球电竞爱好者中的占比超过了50%。
《王者荣耀》团队希望能够扩大用户的群体，虽然它刚发行时需要依靠《英雄联盟》的玩家来发展壮大人气，但是它最终的目标却是拥有移动端庞大的用户群，进而成为社交的一部分，根据这个目的，《王者荣耀》所采取的战略就应该是在尽可能保持类似《英雄联盟》的游戏体验之外，尽可能简化新手的入门难度，缩短一盘游戏的平均时长，从而适应移动端的用户特性。
　　而且，MOBA类游戏与其他的大多数游戏不同的是，MOBA是种完全由用户产生内容的游戏，当用户达到一定的数量，其势已经形成的时候，在可预见的未来将可能不会出现能与之匹敌的对手，《英雄联盟》就是这样一个先例。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
同时，各种各样的《王者荣耀》赛事、直播和社区也被建立了起来，这些活动的本质目的都是为了扩大用户群体，并且让《王者荣耀》渐渐的成为一个平台，由用户自己在上面产生内容和社交，直到融入用户的日常生活当中。
　　2016.8.23　　新增多套自定义出装方案，BO系统改版，更美妙的赛事观看体验。
记得张小龙好像说过，好的游戏应该是玩完即走的。
　　所以说如果要有一个完全面向中国的年轻人，并且角色数量足够多，而且并没有被其他游戏所占用的一个设计原则和思路的话，那就非常能够自然而然的想到了中国古代的神话或者历史人物，不仅仅局限在三国和西游记等单一IP上，而是扩展开来，充分挖掘整个中国的古代历史和神话故事，例如周庄、李白、王昭君等，但又不排斥孙悟空、赵云等已经被其他游戏公司塑造过的形象，因为这些著名的形象仅仅是被游戏公司加强了而已，并没有哪个游戏公司改变了孙悟空或者赵云在玩家心中的形象，所以这些热门角色还是可以反复利用的，但同时也需要延伸开来，去挖掘一些极少被其他游戏所利用的人物，例如项羽、后羿等，这些人物只是具有很强的个人知名度但是本身的历史故事不够丰富，所以无法被游戏公司安排成为唯一的主人公，但是《王者荣耀》的MOBA类游戏的特性决定了这些人也是能够被利用进来成为众多的主人公之一的。
　　&nbsp;　　在游戏类型方面，艾媒咨询数据显示，棋牌、酷跑、回合RPG、卡牌、休闲、角色扮演等红海市场游戏类型已趋于饱和，MOBA、3D动作、沙盒等蓝海市场有待探索。
所以，《王者荣耀》在积累了第一批的老MOBA类端游玩家之后，由于低上手难度和精美的画风，使得它的用户群越来越大，无论之前你是小白、美少女还是中年大叔，都可以在别人的介绍之下快速上手这个游戏，而不像《英雄联盟》一样，在新手教程阶段就被游戏给玩了。
　　二、产品简介　　产品名称：王者荣耀　　产品类型：MOBA类大型多人联机在线竞技手游　　支持平台：IOS/安卓　　产品logo：　　&nbsp;　　产品slogan：5V5英雄公平对战手游　　收费模式：售卖点卷，换取英雄、皮肤和其他小道具　　操作方式：触控和触摸遥感　　产品介绍：《王者荣耀》是全球首款5V5英雄公平对战手游，包含5V5王者峡谷(含迷雾模式)、5V5深渊大乱斗、以及3V3、1V1等多样模式，同时还有众多英雄可以选择，推搭、补兵、五杀、团战均可体验。
但是，这样一款重度手游，它和《开心消消乐》之类的轻量游戏相比，可玩性和可发展空间明显更高，而且对比于其他排名在前列的重度手游例如《梦幻西游手游》而言，它却异常地不会主动去占用你每天的日常时间，其他的大多数养成和角色扮演类游戏，每天都会给用户繁重的日常任务，没有几个小时就基本上不可能全部完成的，而如果你做不完，你就会比其他人落后，虽然这些游戏这样做也有他们自己的考量，但这种主动给用户添堵的行为是明显不做好的，难怪用户要把大多数的这些游戏抗推出局了。
玩王者荣耀相当于一种社交活动，玩得好的人会被打上&ldquo;这人玩王者荣耀很溜&rdquo;的标签，通过微信、QQ等连接线上跟线下的社交平台的传播，从而能够将这个标签带入到现实生活中。
他们的特征为：　　他们是MOBA类游戏的重度玩家，有着多年的MOBA端游经验;　　已经被培养起了对于MOBA类游戏的喜好和印象，甚至有明确的英雄、位置等的喜好;　　他们对于手机端游戏的需求是简单而又明确的，简单来说，就是一个字&mdash;&mdash;&ldquo;像&rdquo;，无论是界面风格，英雄技能，操作习惯、地图、野怪还是分路，他们已经喜欢上了一套固定的模式，你只需要游戏品质过关，并且在手机端把这些模式尽可能的给予他们，他们就会来买你的帐了;　　在他们不能够玩《英雄联盟》的碎片化时间里，希望《王者荣耀》能够暂时替代。
当人类脱离了最基础的生存需求后，这种没有参照的虚脱感会给智慧生物带来无比的痛苦感，会使得思考本身成为自我认同的阻碍，感到焦虑不安没有方向。
　　最终的结果是，根据QuestMobile2017年3月7日发布的数据显示，《王者荣耀》玩家的主要年龄为24岁以下，并且妹子玩家已经到达了40%，而作为一款MOBA类手游，妹子玩家多了，汉子还会跑得了么。
　　&nbsp;　　四、用户分析和需求分析　　4.1目标用户群分析　　首先，我们来看看《英雄联盟》的主要用户人群到底是谁。
　　六、产品运营分析　　俗话说，一个统治级的产品出现需要三架马车，分别是产品、运营以及运气，这一节我们就来分析分析《王者荣耀》这个好的产品形态做出来之后，团队采取的推广和运营的策略。
　　产品定位：基于微信、QQ社交关系链基础上的MOBA类手游　　产品特色：　　5V5经典地图，三路推塔，呈现最原汁原味的对战体验;　　随时开团，10分钟爽一把;　　公平竞技，不做养成，不设体力，靠技术决定胜负;　　掌上经济，随时开黑，亿万玩家同时匹配。
地图上有三条分路，是充分考虑到了游戏的可玩性之后得出来的结论，一条、两条所能带来的变化太少，四条变化又太多，三条看上去比较好，就先试试三条路，没想到，用户反馈确实好。
　　为什么是5V5?　　早期的地图设计者在考虑对战人数的时候考虑了两个前提，一个是地图上会有三条分路，第二个是地图上一定要有一个长期游走的角色。
　　纵观《王者荣耀》这短短一年半的发展历史，你会惊讶于它的发展速度和它所犯的错误之少，这一切都归结于它已经想清楚了作为一个产品，它的用户需要什么，它需要做什么来满足用户的需求，它如何在做出这些功能之后能够最好地让用户感知到。
　　所以，《王者荣耀》是游戏+社交的紧密结合体。
而且，这种从端游时代流传下来的绑架用户时间的模式，是完全不符合智能手机和手游最基本的特点的。
　　5.3.2游戏模式和人数　　有没有人想过，为什么端游MOBA类游戏是5V5，不是3V3或者4V4，又有没有人想过，为什么到了手机端，依然是5V5?而《王者荣耀》为什么没有放弃《英雄联盟》里并不存在冒险模式?　　虽然《王者荣耀》看似完全照抄《英雄联盟》的，但我们也要分析清楚，为什么是5V5而不是3V3，为什么没有什么存在感的冒险模式在《王者荣耀》里却一直存在。
所以可能《王者荣耀》的团队一开始并不想做一款这么没有操作难度的游戏，但是根据当时的手游发展状况，他们做出了一个相对较为合理的选择，并且受用至今。
　　2016.11.23　　排位沟通系统更新、聊天系统更新。
不要让运营迷惑了双眼，要时刻记住产品的质量和是否解决真正的用户需求才是它能否成功的最关键的因素。
　　《王者荣耀》上线后的一个最重要的改进方向就是增加社交的可能性，打通安卓、IOS的连接，增加像&ldquo;微信好友&rdquo;&ldquo;LBS荣耀战区&rdquo;&ldquo;附近的人&rdquo;&ldquo;死党、恋人系统&rdquo;等等一系列MOBA端游甚至大部分手游里并没有的社交功能，而且这些社交功能基本上都是为了现实生活中的社交而设计的。
　　如果这时候是你，你会做出哪种选择?还是你有第三种选择?　　但事实却是，《王者荣耀》团队做出了第二种选择，他们放弃不了手机端的社交特性和多年来手机游戏培养出的更加广大的小白和女性用户群体，也不会忽视在MOBA类游戏当中，女性玩家比例的增加能够带来的大量的男性玩家，更加不会去忽视微信和QQ能够给《王者荣耀》带来的流量和社交的决定性的优势，所以，他们最终针对的目标人群就是：　　原MOBA类游戏例如《英雄联盟》用户;　　有手机端休闲游戏的经验，但MOBA类游戏经验基本为零的小白玩家;　　广大的女性手游玩家。
　　而正是从五月份开始，《王者荣耀》里的版本更新内容疯狂的加入各种各样的社交功能，战队、恋人、师徒，直到最新的LBS玩法，完全消除用户在游戏内的社交障碍，力推用户把《王者荣耀》变成他们现实社交的一部分。
　　产品功能分析总结：　　功能来源于需求，虽然《王者荣耀》这个游戏看似有很多的功能，但是它所针对的核心需求和它希望达成的目标却是从一开始就非常明确的，在经过充分的市场调研确认好了目标用户的需求之后，他们所要做的，就是发现目标用户在他们隐藏的需求之下，所需要的具体的功能是什么，然后尽可能的去做好这些功能，一款手游如果每个功能都是为了解决用户需求，真正把用户体验放在第一，就能够保证游戏的品质和口碑了，而接下来要做的，就只是把它推出到市场，让市场来检验。
　　(3)英雄技能的设计思路　　对于玩过《英雄联盟》的玩家来说，他们对于移动端MOBA类游戏的英雄技能要求，也就是像《英雄联盟》，而对于没玩过MOBA类游戏的小白玩家来说，他们需要的只是技能释放的简单。
　　我们再说回《王者荣耀》的最核心的功能&mdash;&mdash;5V5王者峡谷对战功能。
　　针对的用户不同：在其他的四款游戏里面，我并没有找到跟《王者荣耀》上手难度相近的游戏，其他的游戏都对手机端的MOBA类游戏做了相应的简化，但是他们却都并没有简化到《王者荣耀》那么低的入门难度，从这里也可以看出他们与《王者荣耀》针对的目标用户其实是不一样的，《王者荣耀》希望的是完全没玩过MOBA类游戏的小白用户都能够无障碍的上手，而其他的游戏针对的却是MOBA类手游的爱好者，所以他们没有放弃战争迷雾、技能数量等一些能够增加游戏丰富性的设定，他们想要的是在操作技术和战术思想之间的平衡，但他们却没有认识到，门槛过高是国内手游的禁忌，由于门槛过高而把低水平的玩家拒之门外，最终并不会留住他们想要的高水平玩家，而是很有可能什么都留不住，他们低估了人与人之间的社交对于MOBA类手游的重要性;　　社交的方式不同：在除了《王者荣耀》的另外四款游戏当中，我并没有发现有哪款游戏为社交专门下了功夫，他们并没有争取到社交平台对于他们的支持，游戏内发生的故事就只有永远留在游戏内了，而无法转换成现实生活中的交流，甚至其他的四款游戏都无法直接邀请不是游戏好友的人一起玩游戏，更别提能够知道到底有多少他们的微信、QQ好友在玩这款游戏了;　　盈利和游戏模式的不同：由于他们针对的目标用户不同，所以自然而然所采取的盈利和游戏模式就与《英雄联盟》和《王者荣耀》略有不同了，有完全照搬《英雄联盟》游戏和盈利模式的《时空召唤》，也有开脑洞想通过售卖英雄专属武器属性和符文抽奖来扩展盈利思路的《自由之战》，还有想要自己走出一条新的手机端MOBA游戏思路而坚持只做3V3的《虚荣》。
　　本文由@佳人如梦原创发布于人人都是产品经理。
　　2015.11.26　　新增5V5地图&ldquo;火焰山大战&rdquo;，新增5V5赛制&ldquo;赏金联赛&rdquo;，新增双人排位。
而它真正用来吸引用户时间的同样也是不断打磨游戏本身的品质，但是却给用户制造了一个你花的时间多，你的游戏水平够高，你就能够碾压其他人，与金钱无关的世界。
　　2016.3.23　　新增大神排行榜、玩家资料个性签名、历史战绩查询、组队界面加好友、开房间观战。
对比端游而言，手游能够平衡竞技与娱乐，耗时相对较少，玩家更易上手和利用碎片时间。
一般的道具收费的养成类游戏例如《梦幻西游手游》，平民玩家靠的是长在线时间，每天完成任务来换取与土豪玩家实力的接近，平民玩家没钱但是有的是不要钱的时间，当他们在游戏里做了一天的任务从而赚了20块钱的时候，他们会觉得很开心而不会考虑到时间成本;而土豪玩家有钱但大多数不愿意浪费那么多时间在每天重复的任务上面，而且如果光花钱就能够无敌寂寞的话，那这个游戏也不会吸引很多土豪了，所以游戏公司观察了一下两边的需求之后，一拍脑袋，就想出了平民玩家用时间换金钱，土豪玩家用金钱换时间的策略，同时略微倾向于土豪玩家一点点，只要你花的钱够多，平民玩家就只能接近你，而不能够追上你，游戏公司剩下的时间，就可以用来好好打磨游戏的品质了。
　　综上，在版本的迭代记录中，可以看到《王者荣耀》团队几乎是一个月一次版本和功能的大更新，再加上还需要优化和更新游戏性，同时新增英雄、皮肤，可以说这款游戏虽然只发行了一年多，但是更新的次数却并不少，看来他们团队能够及时针对市场和游戏的目标做出调整和改进，难怪能在短时间之内取得好的成绩。
　　5.3.5收费模式　　游戏只是一场游戏，一个游戏只有真正回归了游戏的本质，才能够得到最多人的认可，而游戏的本质到底是什么?是更趋近于通过炫耀金钱、碾压他人来体验游戏带来的快感，还是通过让玩家不断在游戏中求解问题加深对系统的印象，然后得出结果和量化反馈来获取游戏本身的快乐。
这也不难解释，为什么《王者荣耀》里面依然有一个冒险模式，这个冒险模式看上去和主线模式格格不入，但这或许就是《王者荣耀》团队最开始想要做的游戏方向。
　　&nbsp;　　对于如何运营一款游戏我并没有经验，但我觉得最重要的应该就是目标清晰，顺势而为。
　　还有一个值得一提的事是，当我看到《虚荣》的主创说他们将在2017年增加四个内容，其中最重要的就是5V5地图的开发，但是却并不能保证2017年能开发完的时候，我突然想到了《王者荣耀》团队那将近一个月一次的版本大更新，瞬间对《王者荣耀》团队的开发速度赶到佩服，虽然是说慢工出细活，但是在手游这样一个变化极快的市场里，慢工很有可能会看不到细活出现的那一天，所以在这方面，我更赞同《王者荣耀》的做法。
玩家在虚拟世界里有一个定位，在现实生活中也有一个完全不同定位，等你退出游戏回到现实的时候，周围并没有多少人会因为你排名全服第一而对你表达认同和崇拜之情，两者很难产生交集，所以传统网游的社交和现实生活中的社交是脱离的，这种本质上的脱离感，才是传统PC端网游社交一直不太成功的原因。
而在日常任务方面，《王者荣耀》更是轻量到可做可不做，即使你一个月不上线，只要你的操作水平还在，你就不会比其他人落后。
理论上来说，所有与《王者荣耀》争夺时间的产品，都是它的竞品，从微信、QQ到今日头条，或者说是手游市场里的其他类型的游戏，都是在争夺用户的时间。
　　2016.1.19　　新增限时开启的克隆大作战，新增好友亲密度、观战系统，新增LBS系统，可查看附近的人一起开团，新增排位赛全新荣誉【荣耀王者】。
　　所以说，发现《王者荣耀》的缺点容易，但是站在他们的角度分析思考问题并且给出行之有效的建议，却非常困难，如果一定要提出一个建议的话，那就是他们在社交化的道路当中，对于大数据能发挥的作用和数据挖掘的优势理解的还不够的深入，因为社交是分为熟人社交和陌生人社交的，熟人社交领域，微信、QQ做的已经够好了，他们的方式也确实是有效的，然而在陌生人社交领域，腾讯却还并没有一个非常成功的模式，我曾经写过一篇《今日头条产品分析报告》，在那篇报告里面，我看到的不仅仅是数据挖掘在新闻领域的成功运用，我还看到了在陌生人社交的领域，大数据同样有非常大的作用，而游戏，不正是陌生人社交的一个最好的地方之一吗。
　　4.2核心用户群定位与需求分析　　《王者荣耀》毕竟是一款MOBA类游戏，并且从发布开始就是打着还原端游MOBA精髓的旗号而宣传的，所以在《王者荣耀》一开始就进入并留下来的玩家基本上也就是《王者荣耀》的核心玩家了，那就是从《英雄联盟》等MOBA类端游转过来的端游核心玩家们。
　　纵观《王者荣耀》的运营和推广活动，可以发现它其实并没有做出太多眼前一亮或者是出格的活动，它更多的是因为玩家与玩家之间的口碑而越来越受欢迎的，而《王者荣耀》团队做的更多的就只是降低玩家自发推广和传播这个游戏的难度，让新玩家能够更快速地和老玩家玩在一起。
　　&nbsp;　　2015.10.28　　改名《王者荣耀》，正式开始推广，主打口号为全球首款5V5英雄公平对战手游，主推5V5模式和不设体力、不卖装备、不做养成、公平竞技等特点。
而运营和推广，只需要借助势的力量，顺势而为即可。
　　那么我们回顾过去，阻止最普通的用户进入《英雄联盟》的原因到底是什么?我们可以大概想到几点，那就是《英雄联盟》角色操作的自由化带来的操作的复杂化，地图视野的黑暗带来的运营复杂化以及装备系统和商店的多样性带来的选择恐惧症。
　　《王者荣耀》不一样，它更现实，或者说，它是现实社交的延伸，而不是一个新的虚拟世界。
　　所以《王者荣耀》具体采取的策略为：　　采用了双轮盘加锁定的操作模式，虽然涉及到侵权，但是确实是非常适合新手用户使用的一种操作模式，普通攻击不需要选择目标，只要点一下就可以，因为它会自动攻击最近目标，而且无论是指向技能还是非指向技能，都不需要选择目标，只需要点一下就可以，因为它会自动选定范围内的敌人，比起手游《虚荣》的点选模式和《英雄联盟》的非指向技能来说，非常适合小白玩家上手;　　购买装备简化，不需要回城，不需要知道你该买哪件装备，甚至不需要打开装备商店，系统直接给玩家呈现当前推荐的可买装备，玩家要做的只是点一下就可以，消除新手玩家在面对大量未知装备信息时焦虑感;　　取消战争迷雾，因为新手是不太可能能够理解&ldquo;插眼&rdquo;是什么的，更不可能很快把&ldquo;插眼&rdquo;这个PC端非常重要的功能用好，所以《王者荣耀》直接取消了&ldquo;插眼&rdquo;功能，就是为小白用户考虑的;　　提供标记、语音和预设语句等的快捷聊天方式，简化玩家与玩家之间的沟通成本;　　技能数量简化，相比于《英雄联盟》的QWERDF，《王者荣耀》只有三个英雄技能和两个通用技能，其中一个还是非战斗状态下的回血技能，进一步减少了玩家回城的次数，从而加快了游戏的节奏;　　去除《英雄联盟》里水晶的设置，进一步缩短了游戏的时长;　　除了以上列举的策略之外，还有非常多的小的功能也是为了降低新手的入门难度，这里就不一一细举了，但是我想强调的是，《王者荣耀》仅仅是降低了新手的入门难度而已，它还是一款高度类似《英雄联盟》的游戏，他并没有降低MOBA类游戏的核心玩法和操作需求，它完整的保留了5V5的模式和英雄的多样性，游戏地图也没有明显的改变，它依然是一款需要操作和团队协作的游戏，并且它依然在通过英雄的多样性来扩展它的可玩性。
而现在市场上的大多数游戏，由于各种各样复杂的原因，他们把目标更多的放在了圈钱上面，能圈多少就圈多少，圈完再做下一个游戏，而真正的精品游戏却还是很少，也只有大平台和大公司能够在当前中国的游戏环境之下愿意耐心等待产品的成长。
　　2015.12.15　　新增荣誉成长系统，新增信用积分奖惩机制，通过手机QQ/微信可以发送信息邀请好友一起开房间。
　　然而《王者荣耀》却不同，它起源于中国，它定位于社交化和休闲化，所以它可以弱化故事背景，并且它所瞄准的目标人群是青年人甚至是十几岁的少年人，而且男女都有，那么它只需要思考着什么样的英雄和背景故事适合这些互联网时代的原住民：　　首先，要是全中国人，起码是年轻的中国人耳熟能详的;　　其次，考虑到可扩展性，人物角色要非常多，这些人物还不能够有不同的版权;　　第三，要兼顾女性用户的心理与审美;　　第四，人物角色不能够是有争议的或者是负面的;　　根据上面的这样一些原则，我们就能够很快排除一些不适合的设计思路，比如不能够采用单一的热门IP，像三国、火影忍者和西游记等，这些IP很热门，但并不是所有年轻人都喜欢的，格局还不够大;再比如说像文明6那样采用古今中外全世界的一些著名人物，例如凯撒大帝、柏拉图等，中国的年轻人对于世界范围内的名人的认同感并不高。
例如各个节假日，就是游戏类产品最好的势，在节假日集中推广，就能比平时取得更好的效果。
所以，在未来，手游必将往着精品化和重度化方向进化发展，打造出现象级的品牌来吸引用户关注，是手游厂商的最好的出路。
从最开始的分层用户测试和数据验证，到游戏玩法调整、商业化策略，双平台结合平台用户特性，用大数据给予项目组积极的支持和专业的建议;　　整个限号不删档期间，应用宝进行了持续的精细化导量，为王者荣耀带来了大批的新进用户。
　　所以，最开始的推广和运营反而是最简单的，因为你的目标人群十分的明确，如果你确实是一个好的产品，那么你就只需要针对《英雄联盟》玩家可能出现的地方，有针对性的推广就行了，当《英雄联盟》的玩家进入的越来越多的时候，你的初期推广和运营活动的任务，就能够圆满完成了。
　　腾讯也是在当时看到了这个机遇，所以连出了两款MOBA类的新游戏，分别是《全民超神》和《王者荣耀》，有趣的是，《全民超神》最初测试的时候是纯竞技的，主打5V5，不带养成线，而《王者荣耀》是带养成线的，主打3V3，没有5V5的，所以《全民超神》的内测成绩是远远好于《王者荣耀》的，然而在后来的发展方向上，两者都朝着各自相反的方向上改了，最终在天美工作室的努力和《全民超神》的作死之下，《王者荣耀》后来居上，在游戏模式和产品质量上远远超过了《全民超神》。
这些问题其实本质上是由于《王者荣耀》的目标用户定位而带来的问题，它的目标用户是小白用户和女性用户，而且目标人群是极大的，那么根据这些目标用户的操作水平和手机硬件水平，就必然无法设计出非常精密的操作要求和非常精美的画面表现，《王者荣耀》不是不可以设计出来，而是他们选择性的放弃了一部分的操作和画面，因为他们要为他们的目标用户考虑。
　　公平的需求：大部分的用户不仅仅希望游戏设计好，还希望游戏的体制是公平的，能够保证个体在游戏这个小社会内的生命权和发展权。
　　&nbsp;　　上图就是我在试玩了另外的四款主流MOBA类游戏之后观察得出的各个游戏的特点，虽然他们看似都是MOBA类游戏，但是他们在很多方面却还是非常不同的。
这些玩家与玩家之间的问题，其实本质上是中国人素质的问题，随着一个游戏的越来越受欢迎，它的用户的素质水平就必然越来越接近中国人的平均素质水平，所以这些问题其实并不是《王者荣耀》团队能够解决的，而是需要靠社会和教育的引导，《王者荣耀》能够解决的就只是增加挂机惩罚力度，并且尽量让你和跟你游戏水平一样的玩家匹配在一起，而无法再衡量你的道德水平再把所有道德水平高的匹配在一起;　　(3)操作太无脑，影响技术水平的发挥，游戏画质没有大作那么精细。
　　如果腾讯能够利用用户在腾讯平台上产生的数据来充分定义这个人的社交喜好，例如你因为同时喜欢韩流、狼人杀、化妆、买衣服和登山，所以会在腾讯的相关平台上产出相应的内容，腾讯平台也能够通过它的用户基数和数据挖掘技术优势帮你找到跟你的兴趣爱好高度匹配的用户，这样在《王者荣耀》里面，你和系统推荐给你的陌生人好友之间的共性就不再仅仅是都喜欢玩《王者荣耀》这一项了，你们会有非常非常多的共同爱好，这样的话，你们的社交从一开始就会变得容易很多。
　　而2016年度十大热门游戏当中，只有《王者荣耀》一款MOBA类手游，这一方面说明了MOBA类手游在手游市场中是能够被用户认可的，另一方面也说明了《王者荣耀》在MOBA类手游中已经无敌了。
　　&nbsp;　　玩家比例前三的游戏类型为休闲益智、跑酷竞速、扑克棋牌类，比例均超过5成。
　　为什么《王者荣耀》最开始要做3V3，并且只有一个野区和一条路?我不相信他们开发游戏之前没有做用户调研，但这看起来真的很难解释，明显用户对于5V5的接受度最高，他们一开始却直奔3V3而去了，但很有可能的是：　　他们一开始并不觉得手机端能够凑齐10个人同场竞技，因为本来在手机端玩游戏就很容易受到现实生活和网络的干扰，要是有一个人中途掉线或者网络不好，那么这10个人的游戏体验就都很差;　　他们一开始其实想做的是养成类的类似《风暴英雄》的游戏，通过玩家花钱升级英雄属性来盈利，所以3V3是一个养成类游戏中比较好的英雄分路。
　　&nbsp;　　&nbsp;　　从上面这些数据基本可以看出，在2015年的第三季度，MOBA类手游居然还是一片蓝海的市场，这是一般人无法想象的，因为当年的《英雄联盟》、《Dota2》等端游的世界影响力已经达到了顶峰，有数据显示，全球的端游玩家中玩MOBA游戏的用户就超过一半，单单《英雄联盟》和《Dota2》两款产品就为全球培养了超过15亿的MOBA用户，但是在手机端MOBA类游戏居然连热门都算不上。
　　社交的需求：即便是在端游的时代，各个网络游戏甚至是单机游戏都在想方设法的在游戏内加入社交和真人对抗的元素，因为只有人与人之间的互动才是最具有用户粘性的，但是PC机的时代，玩游戏要么是在家，要么是在网吧，很难经常聚集起足够多的认识的人一起玩同一款游戏，而且游戏里的陌生人是很难互相开始社交和互动的。
　　它改变最明显的，就只是操作方式和游戏时长了，所以，如果你是一个高端玩家，你可以通过操作设置来更改你的操作类型，使得你的操作能够更加的自由，因为系统默认为新手玩家准备的操作设置，虽然简单，但是并不自如，所以在高端局当中是不太好用的，例如无法在团战中手动选定你要攻击的对象。
　　用户对于手游小额付费的不抵触，再加上皮肤带来的美和炫耀的需求，那么皮肤上面加一点点属性，就像是压死用户的最后一根稻草，因为大部分人喜欢的英雄和皮肤并不多，所以这一点点花费就能够获得这个游戏的完整体验，那么对于他们来说就是值得的。
游戏时间短，考验个人操作和团队配合能力，不做养成和体力值设定，凭技术决定胜负。
但是具体的来说，手游还是一个特殊的产品类别，并不容易被其他形态的产品完全挤压生存空间，所以本文里选择的竞品为直接竞品，就是另外几款MOBA类手游。
　　5.3产品核心功能分析　　5.3.1简化的王者峡谷对战模式　　每个玩过《英雄联盟》的玩家进入了《王者荣耀》的第一句话一定是说：&ldquo;我X，怎么和lol这么像&rdquo;，是的，当你心里想着这句话的时候，《王者荣耀》团队的目的就已经达到了，他们就是希望每一个在电脑端玩过《英雄联盟》的玩家都能够无缝接入《王者荣耀》这个游戏，从而获得第一批的核心用户，就像当年无私的QQ给微信导流一样。
即使在之后进入稳定运营阶段，王者荣耀在应用宝保持着转化率在数一数二的位置;　　不断的尝试新型用户外发运营模式，搭建更多外部渠道路径，通过渠道深入运营，带来了丰硕的成果：4个多月的外发推广，为《王者荣耀》导入新增近2000多万，《王者荣耀》在外发的DAU突破500W，助力《王者荣耀》稳固第一MOBA手游的市场地位;　　其他的一些媒体推广方式，如微信公众号、微博等;　　在微信游戏中心、QQ游戏中心、游戏内部等地设置日常签到礼包和非常多的日常活动和限时活动，提高玩家的上线次数和时间;　　用微信和QQ就能够登录，并且登录就能知道微信和QQ好友谁在玩这个游戏，还能直接一键邀请微信、QQ上的好友一起玩，而且微信和QQ在三、四线城市的影响力是无人能敌的，所以三、四线城市的下沉推广的重任就交给了微信和QQ了。
因为如果英雄只有一个固定的角度，是很难产生持续性的吸引力的，即使是喜欢它的用户，也会慢慢厌倦，而皮肤和台词提供的扩展性和对人性的洞察，很好的满足了这一点。
　　至此，所有的选择都已经做完了，胜负就此分出。
　　说实话，《全民超神》的画风才更像《英雄联盟》，然而《英雄联盟》的画风并不是专门为中国人而设计的，中国大部分年轻人可能更加喜欢精美和Q版的画风，《梦幻西游》比《大话西游》更加成功就是一个例子，但这也只是我的观察和猜测，实际情况还需要做详细的用户调研。
其实，一切的分析原点，都是用户。
　　&nbsp;　　而在玩家付费比例方面，在2015年的第三季度，手游玩家的付费比例仍然是极低的，而且能够接受的单次付费金额大多数也是在50元以下。
　　八、成功原因总结以及缺点建议　　8.1《王者荣耀》成功原因总结　　全篇总结下来，发现其实《王者荣耀》成功的主要原因主要集中在以下几点：　　发现了MOBA类游戏在手机端的需求，并且游戏本身的品质和平衡性做的非常好，让MOBA类玩家在习惯了《英雄联盟》这类高品质游戏之后还能够对游戏本身的游戏性和平衡性表示认可;　　初期确立了要吸引的目标用户为《英雄联盟》等MOBA端游玩家之后，利用腾讯强大的宣传渠道，以手机版的《英雄联盟》作为宣传卖点，让大部分玩《英雄联盟》的玩家都知道《王者荣耀》的存在，从而吸引到了第一批核心用户;　　不用日常任务绑架玩家的游戏时间，不让土豪玩家大幅度破坏其他玩家的游戏体验，专心提升游戏的质量，培养游戏的口碑，为第二阶段的宣传做好准备;　　在吸引了第一批核心玩家之后，《王者荣耀》推出了非常多的社交功能，以来扩大用户群，能够方便让核心用户带其他的一些普通用户入手;　　为了吸引一般的用户，游戏不断降低上手难度，减少一局游戏的时长等等，去除阻碍新用户入手的最后一块挡板;　　借助于微信、QQ双平台，进一步确认了手游+社交的道路，并且充分利用起了双平台来为自己导流;　　最后说一个感性点的认识，那就是《王者荣耀》能够让一个以前只敢在女神朋友圈下点赞的小男孩成长为了一个女神天天粘着你要你带她上分的荣耀王者，这样的故事并不多，但好像《王者荣耀》里面天天有。
实际上确实是如此，因为一直到2016年底，中国的手游用户规模也只达到了5.23亿人，增速低于5%，国内手游的用户红利已经触及了天花板。
　　5.3.3一个重度手游的游戏时间轻量化　　《王者荣耀》无论是从游戏的性质来说还是从用户的人均月度使用时长方面来说，它都是一款走精品化和重度化的手游，它的人均月度使用时长已经来到了329分钟，在手游里仅次于《开心消消乐》。
　　这四款游戏虽然和《王者荣耀》相比有很多的不同，但是有一点是相同的，那就是他们都无法再能够撼动《王者荣耀》在MOBA类手游界的地位了，因为一旦一款MOBA类游戏在社交领域走的足够的远，那么其他游戏是很难再通过游戏本身的质量和技术的先进性来取代他了。
　　2017.1.11　　新增荣耀战区系统：全新LBS玩法;开启S6新赛季。
用腾讯浏览指数搜索&ldquo;英雄联盟&rdquo;得出的数据显示，《英雄联盟》的用户年龄中11-20岁的最多，其次是21-30岁，从这里也可以看出目前社会上主流游戏玩家的年龄分布和占比，而更加值得关注的是《英雄联盟》的男女比例，腾讯浏览指数显示女性占比不足10%，这也充分说明了《英雄联盟》是一款更加具有挑战性和上手难度的游戏，把一大部分的女性用户排除在了门外。
　　5.3.4游戏内外的社交功能　　MOBA类游戏在社交化方面相比于其他类型游戏来说有一个不可比拟的优势，那就是MOBA类游戏非常容易带着新人入坑，因为如果你玩的是《梦幻西游》，你一个150级的号要带一个1级新人一起玩，那要多困难?　　《王者荣耀》发现了MOBA类游戏在社交化的优势，并且还发现了在手机端，广泛的社交才是一个游戏成功的基石，因为游戏的资深爱好者必然不会只满足于手机端游戏的性能和画面限制，一定会转向电脑端。
　　4.4用户需求分析　　手机端精品游戏的需求：随着智能手机的发展和PC机势力的弱化，越来越多的用户拥有着智能手机并且使用时长在增加，然而手机端的游戏目前大多数都还是粗制滥造的，缺少足够多的精品手游;　　碎片化娱乐的需求：智能手机的发展使得用户的碎片化时间更多了，用户使用智能手机的一个最大的特点就是时间碎片化，用户在碎片化的时间内无法进行深层次和连贯的活动，所以希望有一种利用手机&ldquo;杀死&rdquo;碎片化时间的方式，而且这个方式最好还是娱乐化、浅层次的，游戏就是一种可以说是最好的方式，因为游戏相比于新闻资讯、视频和聊天而言，是一种更加沉浸式的体验，所以用户有在碎片化的时间内在手机端玩游戏的基本需求。
比如后羿，只需要确定他是一个远程射手，他可以射出一个太阳，所以他的大招应该是一个全屏技能，那么自然而然就能想到《英雄联盟》里面的寒冰和他的大招，寒冰的操作难度又不高，所以可以直接拿来用，不需要做什么更改，所以我们在玩后羿的时候，居然毫无违和感，玩着玩着突然就想到了，这不就是《英雄联盟》里面的寒冰射手吗，技能简直一模一样。
换句话来说，《王者荣耀》其实仅仅是拉高了新手的操作水平而已，并没有拉低高端玩家的可操作空间，如果你是一个核心玩家，你照样可以自定义操作，然后秀的飞起。
这在以前的电子游戏中是闻所未闻的。
　　七、竞品分析　　7.1竞品分析的范围和目标　　竞品分析的第一步，就是确定竞品的范围。
　　8.2《王者荣耀》缺点分析总结　　再来说一说网络上普遍认为的《王者荣耀》的缺点：　　小学生太多，经常被队友坑，玩家素质差;　　服务器太渣，玩起来经常卡;　　游戏平衡性不好，有些英雄过于强势;　　操作太无脑，影响技术水平的发挥;　　游戏画质没有大作那么精细。
微官网历经了3个版本，随着&ldquo;制胜宝典&rdquo;上线，DAU访问占比获得了近500倍提升;　　在社区内容构建方面，团队根据MOBA用户行为和习惯搭建双端视频中心，实现高效的统一分发与管理，为手Q、微信双平台游戏中心、游戏微社区等平台提供1850余篇图文、视频内容，同时搭建英雄资料库并提供定制化专题支持;　　微信&amp;手Q双平台给予了大数据测试方面的鼎力支持。
和传统PC机时代不同，用户在用手机玩游戏时的场所和时间更加的多样化，玩游戏不再是一个私人、固定场所和只属于同好人群的上网活动了，用户在用手机上玩游戏的过程中不仅仅希望能够得到很好的游戏体验感，还因为手机的普及和手机玩游戏出现的场所和时间段的多样性而希望能够与人交流，获得反馈，他们渴望立即向他人炫耀、学习或者协作
　　信而富2016年归属于普通股股东的净亏损为4038万美元，相比之下2015年净亏损为3322.7万美元,2014年净亏损为178万美元。
　　资料显示，信而富总部位于上海，但是公司是在美国注册，其在2001年创建之初是一家消费级信贷公司，为中国大型银行提供服务。
2010年涉足网络借贷信息中介服务，业务范围覆盖全国20多个省及直辖市。
　　【TechWeb报道】4月1日消息，P2P借贷平台信而富(ChinaRapidFinance)周五向美国证券交易委员会(SEC)提交了IPO(首次公开招股)招股书，计划在纽约证券交易所上市，股票代码为&ldquo;XRF&rdquo;，预计筹资额为1亿美元。
　　截至2016年12月31日，信而富持有的现金和现金等价物总额为1898.3万美元，相比之下截至2015年12月31日为2504.5万美元。
　　信而富公司创始人、CEO王征宇在招股书提交以前实益持有3,879,331股普通股，持股比例为9.5%;　　在信而富的主要股东中，DLBCRFHoldings,LLC在招股书提交以前实益持有10,427,239股普通股，持股比例为25.5%;私募股权投资公司BroadlineCapitalLLC或其附属机构管理下的基金实益持有6,112,072股普通股，持股比例为14.9%;GaryWang实益持有2,056,275股普通股，持股比例为5.0%。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　招股书显示，信而富2016年营收为5586万美元，2015年为5613万美元，2014年为5777万美元。
　　&nbsp;　　信而富在招股书中表示，该公司已经聘用了摩根士丹利、瑞士信贷集团和杰富瑞集团担任此次IPO交易的承销商
陷入生活奢侈、数据造假、非法裁员、私吞公款等一系列负面中，最近被爆转战做起&ldquo;微商&rdquo;。
到北京后买了几张床，8个男男女女挤在100平米的房子。
&rdquo;　　他叫温城辉，创办的网站叫&ldquo;礼物说&rdquo;，说是专门帮人挑选礼物的。
　　在&ldquo;大众创业、万众创新&rdquo;的口号声中，在一波鼓吹创业的综艺节目中，90后创业者突然一夜冒了出来。
我觉得创业的本质是：优秀的人不满原有分配体系要出来赚更多的钱，而不是平庸者想要的体面的避风港。
　　除了创办礼物说的温城辉，有名的90后创业者还有：以&ldquo;性解放者&rdquo;为标签的马佳佳、&ldquo;要给员工分1个亿&rdquo;的余佳文、17岁扬言&ldquo;赚够95后钱&rdquo;的王凯歆，要颠覆KTV市场的&ldquo;海归&rdquo;尹桑&hellip;&hellip;　　现在，他们都过得怎样了呢?　　宣称能把情趣用品卖出&ldquo;逼格&rdquo;的马佳佳，创办的泡否科技仅不到一年就关门大吉;　　&nbsp;　　余佳文在豪言&ldquo;给员工发一个亿&rdquo;不久，就反悔举办&ldquo;公开认怂会&rdquo;，表示是自己以前是吹牛逼。
&rdquo;还是天不怕地不怕的样子。
　　买了一套房，却亏了5000万　　大二那年，通过创业他有点小积蓄，爸妈就催促他赶紧买一套房。
&rdquo;　　尽管曾买过房，但他认为中国人把过多的意义堆在房子上，让所有爱和梦想都为房子让步。
　　本来已经不抱啥希望的红杉资本，忙不迭地又投了300万美金A轮。
　　16岁，读高中的温城辉就开始创业。
　　在《我买了一套房，却亏了5000万》中，温城辉写道：　　&ldquo;其实世界上有太多比房子更值得投资的事情呀，比如梦想改变世界的年轻人。
　　2015年4月，创业邦天使基金给他投了3000万美元B轮，他的公司估值达2亿美金。
　　这些90后都曾轻而易举进行过千万元级别的融资，公司估值都曾经过亿。
　　爸爸妈妈痛心疾首，&ldquo;就是那个马云害了你，全中国就才一个马云，你有可能成为马云吗?别做梦了，好好读书吧，将来考公务员才是对的!&rdquo;　　他不听，开始做一个&ldquo;贴二维码&rdquo;的项目，没想到血本无归，找不到营生时只能到校门前摆地摊。
　　第一笔天使资金快烧完的时候，他到北京五道口的天桥下喝完半打啤酒，&ldquo;妈的，重头来过!&rdquo;他决定果断放弃原有项目，做全新的项目&ldquo;礼物说&rdquo;。
　　20岁，他拿着红杉资本给他投的150万元天使资金，怂恿七八个和他一样的&ldquo;孩子&rdquo;，跟他&ldquo;离家出走&rdquo;去北漂。
　　现在，陈安妮创办的&ldquo;快看漫画&rdquo;，估值已经超过10亿元(这位92年妹子也是位有故事的女同学)。
　　&nbsp;　　创办神奇百货的神奇少女王凯歆，也不再神奇。
　　曾经意气风发而今难以为继?　　正当人们习惯了温城辉的意气风发时，3月27日他发布内部信称开始裁员，并将持续一段时间，被外界解读为&ldquo;经营已难以为继&rdquo;。
&rdquo;　　他仍然天不怕地不怕的样子说，欢迎媒体给做负面报道，帮忙吸引更多不怕被裁的人加入。
　　当时他的老乡兼学姐陈安妮正被他说服到北京创业，他打算把积蓄都投资陈安妮。
　　低潮时，他给团队讲马云刚到北京受挫的经历，讲李嘉诚创办塑胶厂的经历，以这些&ldquo;伟人&rdquo;为榜样，激励自己也激励团队。
　　&nbsp;　　可是他实在拗不过父母，最后少投了50万，在广州买了一个小房子。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　他是一个93年生人的潮汕小伙，16岁至今已创业4次。
　　近日，他宣布不得不裁员了。
　　团队买书可以报销，而且一定要多买，不看书的要做检讨。
　　是什么让90后的创业从一路鲜花，到现在不温不火，不生不死?　　是他们年少轻狂、盲目乐观、对世界和商业知之甚少?　　还是在光环照耀下、舆论诱导下迷失了自我?　　在众生喧嚣中，如何在张狂与谨慎间把握好尺度;在炒作和噱头中回归商业竞争的实质，是该上的重要一课。
温城辉出生地广东潮汕，李嘉诚马化腾姚振华都是那的人。
　　面对社会对90后创业者的种种质疑，他回应：　　&ldquo;我们也许还有很多缺点，但哪个人生来完美?人家又没杀人放火，知错就改就可以了嘛!我们知道未来充满艰辛，但乏味的生活对不起我们的青春!面对很多误解、嫉妒何抨击，从我们选择创业的那一刻开始，我们就早已无所畏惧!&rdquo;　　那些曾估值过亿的90后创业者&hellip;&hellip;　　最早的一批90后都要&ldquo;人到中年&rdquo;了。
&rdquo;&ldquo;青春很短，我想活得像电影一样。
　　按账面回报算，当时他要多投了陈安妮50万，现在能多赚5000万。
如今他的超级课程表仍然在亏损与盈利间徘徊。
低潮时，他就给团队讲马云受挫的经历，讲李嘉诚创办塑胶厂，以&ldquo;伟人&rdquo;为榜样，激励自己和团队。
　　&nbsp;　　到北京后，他们买了几张床，最高峰时8个男男女女挤在100平米的房子。
　　&ldquo;加入创业公司不是什么包赚不赔的买卖，这本来就是风险最高的合法赌博。
　　摘要：20岁，他怂恿七八个和他一样的孩子出走去北漂。
　　22岁时公司估值已2亿美金，另外投出一家估值超10亿的公司，意气风发的时候，这位&ldquo;90后马云&rdquo;说&ldquo;牛逼的90后你们黑不完&rdquo;。
　　在《我想做个乐观的年轻人》一文中，他说：&ldquo;比起迷茫、绝望，我想我们更多的需要知足和乐观。
　　&nbsp;　　&ldquo;我家乡有很多生意人，开几个小店，一辈子安安稳稳，那才是生意。
&rdquo;　　李开复说&ldquo;他是最优秀90后创业者&rdquo;　　有人说他是个张扬、高调的人，上电视节目侃侃而谈自己对世界、对90后的看法。
　　&nbsp;　　温城辉不仅自己读书，也要求团队成员读。
　　&nbsp;　　解决人们&ldquo;送礼不知送啥好&rdquo;的难题，项目上线8个月就吸引1000万用户注册。
　　18岁，他在广东外语外贸读大一，注册了第一家公司，突发奇想把每个学校的风景手绘成Q版明信片，在100个高校卖出100万张，赚了100万。
　　他坦承自己不是BAT，没有能力提供&ldquo;安稳&rdquo;。
　　&nbsp;　　尹桑的一起唱，在2016年初宣布团队解散，甚至发不出一个月的工资了。
　　他规定，员工下班后留在公司里看书会有50元补贴，周六周日留在公司学习则每天补贴250元。
　　这两年，他们迫不及待地跑到台前来，高喊着颠覆传统、改变世界。
&ldquo;欢迎媒体给我们做负面报道。
他热衷结交很多优秀公司的领导人，跟美团、豆瓣、德邦、七天等公司，请教怎么做好CEO;　　也有人说他是个踏实的小家伙，比如李开复就夸他是&ldquo;最优秀的90后创业者&rdquo;。
　　&nbsp;　　19岁大二他正式休学，要告诉大家，他创业不是玩票更不是一时冲动。
　　他跟班上的同学借了4000块钱，自己搞了一本《零点一度》杂志，全校3000多人，他卖出3000多本，赚了几千块
　　从果壳的在行、知乎live，到罗辑思维的得到，以及36氪的开氪。
　　传统媒体人包括我自己过去也一样，高估了自己过去的优势、背景，产品化的能力不够，并不能把这些人和事连接在一起，从而变成产品。
　　有了这两块以后，当渠道溢价和流量红利消失的时候，依然能够为用户去创造出新的价值，能够通过这样的用户跟商户连接，才会寻找出新的商业模式。
　　这种重构的改变还在不断发生，为此36氪和中欧商学院举办了一次&ldquo;新媒体创业沙龙&rdquo;。
　　内容创业未来的方向也包括品牌，只要媒体成为该行业的品牌，大家就会相信你有资源可以往别的方向延展，就可以往别的方向加入。
如果要做更多，那就是看他有没有李彦宏或者周鸿一的能力，获得更多的流量。
如在零售行业，渠道就是万达广场，品牌就是优衣库，自媒体就是没品牌的服装店，这样的服装店很容易倒闭的。
我自己也想过能不能我也开一门课，199，然后招收100个人也可以。
我觉得其实，如果我们算一个新媒体，其实也一直在做转型。
&ldquo;当渠道溢价和流量红利消失的时候，只有通过产品、用户跟商户连接，才会寻找出新的商业模式。
传统媒体人有太多的固有思维，到现在还没有产品化的概念。
　　从内容天花板来讲，&ldquo;知识分子&rdquo;如果定义为媒体，就没有什么空间，在短期内没有收入的可能。
如果它仅仅是内容的堆叠，而没有塑造品牌，大概没有人知道它是什么。
这种形态非常成熟，可能有百万量级的付费用户。
2017年知识付费成为内容创业领域燃起的一个新热点，而这个热点，源自早些时候的&ldquo;新媒体创业&rdquo;。
　　老话题：传统媒体和媒体转型　　纪中展(知识分子)：传统媒体人在这轮的新媒体创业和内容付费中并没有优势，(传统媒体的经历)甚至成为束缚。
比如最近包括真格基金在内的客户要买我们一个(木头管退)系统，36氪就是一个最强的销售渠道，如果要找卖给VC软件渠道，那肯定就是我36氪，没有第二家了。
　　自媒体如果不能做成品牌基本就没戏。
媒体行业大概分为三种内容生产方式。
　　内容的天花板跟内容的生产方式有关。
只有成为媒体，才有基于该基础往别的方向发展可能性。
　　纪中展(知识分子)：如果从内容付费的角度来讲我极不看好，天花板极低、用户太少，想收费的人太多。
对于内容创业的未来路径，36氪创始人刘成城认为关键在于媒体本身能不能成为品牌，这也是打破媒体发展天花板的关键所在。
　　张强(蜻蜓FM)：作为一个互联网的音频平台，其实早期的时候一直在做转型。
所以它必然要找到新的一些商业的模式，而这种商业模式的建立一定在社群。
当然，纪中展依然认为知识付费天花板过低，他认为资讯比知识学习本身更有付费的可能。
原来你看上去可以覆盖很多用户，发现用户也离你而去，所以现在对于传统媒体转型来说，不要只是做搬迁式的转型，而是要做更深耕细作的转型，核心还在于要建立起产品思维和用户思维。
还与对于自己业务模式定位有关。
　　传统媒体转型是老调重弹的话题，但这些媒体的转型变化却依然值得关注。
但是后来想想要干一年，成本太高了，最后只能找流量。
　　最近听了很多传统媒体人的产品和建议，我每次都想用一句话去总结&mdash;&mdash;木匠永远认为月亮是木头做的。
这里面有很多服务的成分在里面。
　　张志清(第一财经)：对于传统媒体来说，原来享有了很大一部分的渠道溢价，然后渠道优势没有了。
比如内容，如果按照过去二元销售法，把广告卖给客户，把读者卖给广告客户，肯定是有天花板的，而且这种天花板比较低。
主要提供的是服务，比如说给基金提供服务，然后基金分仓获得收入。
但是这种模式在中国能不能行得通，目前不太清楚，这是财经媒体的模式。
&rdquo;　　对于时下热议的知识付费，华尔街见闻创始人吴晓鹏认为，知识付费有很大成分是为知识相关的服务付费。
　　比如说把50位最顶级投资人的朋友圈地址栏做成一个信息，我都每天会看，我就知道他去哪家公司了，这就是资讯的价值，如果定99块钱一定有人买。
第一个阶段其实是获取用户，所有的运营、数据分析都是为了获取用户，整个移动互联网现在也进入到流量的变现阶段。
　　36氪如果做内容付费是有价值的，这个不是说请投资人去分享这一年的投资心得，这不是最有价值的。
对于研究机构而言，内容本身是很难收费，但如果雇一个人每天早上给你打一个电话，把东西给你读一次，我要为这个服务收费。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　对于36氪这种行业属性非常强的媒体，可以往行业方向做延展。
&rdquo;　　咪咕视讯CEO王斌认为，5G时代和短视频时代的到来，坐拥中国移动带宽资源的咪咕视讯，或者会成为短视频一个想象力更大的内容平台。
　　罗振宇的罗辑思维其实是有天花板的，但是如果做成&ldquo;得到&rdquo;就好像没有天花板，手艺人罗振宇和包工头罗振宇是不一样的，如果可以找到15个罗振宇，就是15乘过去的收入。
　　&nbsp;　　36氪创始人刘成城　　内容创业的天花板，在于品牌　　刘成城(36氪)：内容创业发展的临界点，在于媒体能否成为一个品牌。
　　接下来是转化能力，渠道型媒体能不能把更多的搜索转化成广告点击，这种天花板相对高。
　　对于一个互联网公司来说，你的流量还是最核心的一个东西，是否完全转型成收费，我们看未来的数据再来做进一步的决策。
对于类36氪的，你就要在这个行业成为一个品牌，然后才可以往其他方向做，否则随时可能被人打掉。
针对第二种品牌型媒体，天花板是你能不能做成品牌。
　　以下是沙龙上的干货辑，欢迎留下评论。
　　&nbsp;　　新媒体创业沙龙专场　　热话题：内容付费　　吴晓鹏(华尔街见闻)：内容付费在财经信息领域，有两种形态。
对于媒体来说，如果是渠道型媒体，天花板就是用户量和在线市场，比如今日头条的天花板是中国用户人数及其每天用多长时间。
而当内容成为入口的时候，它就会有很多可能。
　　现在整个对于用户的分析维度、数据整理，都以变现这个角度去考虑。
毕竟历史上博客及现在的微信公众号，或许都会有降温的时候，真正让一个东西活下来的是&ldquo;品牌&rdquo;。
知识分子CEO纪中展认为内容创业天花板是需要被打破的，&ldquo;当内容成为入口的时候，它就会有很多可能。
不论是传统媒体人跳槽创业，还是外行人进入这一行业，大部分的新媒体已经完成了对媒体产业的重构。
　　纪中展(知识分子)：内容有天花板吗?是不是每件事情都有天花板?当你感觉做1个亿都很乏力的时候，为什么很多人还感觉自己还有10亿美金，或者已经做到10亿美金，并感到空间无限呢?　　从成功学的角度来讲，这不仅仅是心态的问题，而是思路没有打开。
所以其实也是个很大的挑战，也都是些创新，要不断做创新，才能真正把付费做起来。
这个模式在线下非常成熟，但在线上目前希望能够做一些探索。
　　对于第二种，可以把整个社会的专家资源利用起来，成为一个云研究所的模式。
换句话说，能不能把一件事情产品化。
广告的商业模式越往下走，对于很多不是超大聚合式平台来说，会越来越难了。
我们联合邀请了蜻蜓FM、华尔街见闻、知识分子等新锐媒体创始人，也包括第一财经、咪咕视讯的等传统媒体的掌门人，另外作为活跃在内容投资领域的真格基金，也加入了沙龙的讨论。
作为全媒体多终端的第一财经，集团副总编辑张志清认为，要做更深耕细作的转型，核心还在于要建立起产品思维和用户思维。
包括每天关心什么，包括50位顶级投资人的朋友圈发一条，这个就有价值。
一种是渠道，第二种是媒体品牌，第三种是自媒体。
广告变现相对好一点，可能跟获取用户的逻辑很像，但是进入到付费的角度以后，其实很多地方完全不一样了。
　　突破天花板的第一步是媒体。
如果是把投资人请来讲一年，他每天看什么项目，这是有价值的，资讯比学习更有价值。
　　沙龙讨论气氛和新媒体创业一样火热。
但是如果往科学教育方向走，至少我们有可能在短期内增加未来的十五分之一的收入。
　　刘成城(36氪)：90%以上的东西逻辑上来说都有天花板，只不过内容的天花板看起来比卖面条要稍微高一点。
　　新媒体创业已经从早期的内容迁移，到目前形成独立的商业模式
格式http://www.20ll.com/sitemap.xml　　如果网站长时间收录有问题，那么我们可以对比网站日志中的搜索引擎蜘蛛行为，了解网站是哪方面出了问题;如果网站被封，或者被K，我们也都可以通过观察网站日志情况来了解原因出在什么地方。
　　⑥、看网站运营机构，是个人站长还是公司优化团队。
　　第四步：一张完美整洁的日志就导入进来了，这样再看是不是很舒服很清晰呢　　第五步：把一些不需要的删除，只需保留cs-uri-stemURI资源、c-ip客户端IP地址、cs(User-Agent)用户代理、sc-status协议状态这4项就可以了　　如下图所示，一目了然!　　网站日志英文注释：　　date日期　　time时间　　s-sitename服务名　　s-ip服务器IP地址　　cs-method方法　　cs-uri-stemURI资源　　cs-uri-queryURI查询　　s-port服务器端口　　cs-username用户名　　c-ip客户端IP地址　　cs(User-Agent)用户代理sc-status协议状态　　200表示成功　　301永久重定向　　403表示没有权限　　404表示找不到该页面　　500内部服务器错误　　503服务器超时　　sc-substatus协议子状态　　sc-win32-statusWin32状态　　sc-bytes发送的字节数　　cs-bytes接收的字节数　　time-taken所用时间　　网站日志分析　　以下图为例　　通过分析：一款俄罗斯的蜘蛛通过IP为141.8.142.145地址爬取了robots.txt这个文件，抓取成功，返回200正常。
　　3、可以用记事本直接打开，最好用EditPlus打开。
　　网站日志类型:　　一、Apache日志&mdash;&mdash;Linux系统服务器日志　　二、iis日志&mdash;&mdash;Windows系统服务器日志　　不管是哪种日志，主要看懂以下四点:　　被访问的文件地址&mdash;&mdash;cs-uri-stem　　搜索引擎蜘蛛或者用户浏览器&mdash;&mdash;cs(User-Agent)　　访问者的IP&mdash;&mdash;c-ip　　访问状态码&mdash;&mdash;sc-status　　网站日志的获取流程(以莆田蓝韵公司空间为例：服务器操作系统是Windows)　　第一步：登录空间后台&mdash;&mdash;控制面板&mdash;&mdash;WebLog日志下载　　第二步：把下载的日志用EditPlus打开,删除一些没用的，如下图所示，整理好，保存为.txt文档(之所以保存为txt文档，是为下一步做准备，因为excel表格导入数据只能是txt文档，别的格式不支持)　　第三步：用excel表格导入，表格选中在第一行第一列位置，然后按照以下步骤一步步完成就可以了。
　　⑦、看网站内链和外链，外连是否强大，内链是否文章是否做好锚文本。
　　下面以http://www.dtsyd.com/举例网站服务器日志的定义：　　1、记录服务器接收客户端处理请求，并记录服务器对这条请求处理结果以.log结尾的文件。
　　2、服务器日志是服务器自动生成的，一般以日期命名。
　　8、网站xml网站地图，行业中数据量比较大，需要将sitemap分为日志和数据分析。
　　竞争对手关键词分析　　①、分析URL连接，是否是用主域名还是内页在做?　　②、关键词分布位置，是分词得到的结果还是完全匹配?　　③、看关键词在标题的位置，是否在首位并重复出现，网站是否在围绕着个词在做?　　④、看竞争对手首页外连，网站收录情况例如link:www.baolaiyuan.com/，www.20ll.com/，domain:www.dtsyd.com/　　⑤、看网站规模，包括网站的域名年龄，收录量，更新机制及百度快照时间。
　　以上就是福州美容培训收录案例(http://www.20ll.com/)，本文由莆田蓝韵网络公司http://www.517jkw.org/提供，欢迎大家进行转载!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
因此，对于购物女性购物网站或者其他行业女性偏爱的网站这种颜色对于把握女性心理不可或缺。
如何运用色彩搭配，让网站保持持续不断的新鲜感，从而在情感和气氛表达上给用户带来不同的视觉体验。
　　五、科技行业适合五彩缤纷的色彩艺术设计　　手机领域之前苹果手机从单一颜色逐渐变成多变的颜色，说明针对不同消费群体，不同颜色很容易满足人们对于颜色的需求。
　　七、白颜色使用让网站突出重点　　使用白颜色来装饰网站，很容易给人一种视觉聚焦效果，这种网站很容易突出网站主题。
　　网站不仅仅只是内容的填充，还包括色彩搭配，网站在色彩方面不仅给网站增加色彩这么简单，最终还包括网站主题的传递，好的网站总是在色彩搭配方面做到让用户感到共鸣。
　　二、网站底部巧用灰色设计模式　　网站颜色字体一般都是黑色，如果使用灰色极易导致字体无法辨认。
濮阳网站建设：http://www.xianshengdz.com/原创文字，版权所有，转载请注明出处，并保留本链接，谢谢!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
因为，现在人们追求不仅仅是物质，还有内涵。
　　四、使用蓝色来展示网站的胸怀天下　　蓝色总是给人一种胸怀天下的宽阔感，在深圳地区网站建设中，好多网站都采用这种蓝色作为背景的主旋律。
　　因此，我们在做网站设计中，应该主动使用不同颜色混搭效果，让网站很在视觉效果方面产生不同的化学反应。
因此，手机科技网站运用不同颜色搭配，不仅在视觉给人造成冲击力，还让网站更加具有科技感。
例如，网站在网站头部就是使用灰色，灰色这种颜色不想黑色和红色一样，容易引起人们情绪的变化。
当我们把网站底部设计灰色，当用户在浏览到底部的时候，可以缓和用户浏览网站造成的不安情绪。
　　一、古典颜色增加网站浓郁的人文气息　　网站设计最重要就是人性化，加上古典气息网站风格，这类网站在装修设计类网站容易常见，给人一种浓厚的文化气息感。
下面濮阳网站建设就从色彩搭配角度说说如何运用不同的色彩给不同行业的网站带来不同的视觉体验效果。
虽然，然而灰色还是尤其重要用途，现在人多网站都注重使用灰色。
　　六、尽量减少使用渐变色设计　　渐变色容易导致人们视觉产生误差效果，特别跟其他网站混搭使用容易造成视觉障碍，引起人们在视觉上面体验度下降。
这说明蓝色在网站颜色搭配中也是很不错的颜色。
　　三、使用温馨和柔和的暖色风格　　粉色在网站中在女性用户中占据很重要的位置，女性在选择颜色中对于暖色很偏爱，这可能对于女性喜欢被宠爱有关。
厚重的知识和文化素养，总是给人一种不同凡响的感觉。
装修设计网站使用这种古典颜色效果，无论在网站整体设计还是人文方面，都会给用户一种冲动的感觉
一般讲网站维护主要是网站后台程序的维护。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
后台承载了网站后期内容更新维护的重任，角色也很重要，很多网站后期运营维护基本是后台的，因为设计阶段和前端切图阶段确认后基本就不会有变动了。
　　此文由正千网络原创编辑，转载请注明出处。
这里是与平面设计不同的地方，其他的画册包装LOGO等VI设计都不需要代码，因为传播的媒介不一样他们是纸质媒介，而网页是通过浏览器为媒介传播。
　　步骤二：HTML静态页面切图，所用技术HTML+DIV+CSS这些，这项工作的目的就是讲设计好的效果图进行切片、代码编写，尽可能100%还原成效果图的HTML网页，这项工作的重要性也不言而喻，他的品质决定了用户所看到的视觉效果，就算你前期设计稿设计的再完美，如果静态页面还原的不够好，浏览器兼容问题，样式错乱问题一大堆，几乎可以毁掉一个高品质网站。
　　当前网站建设行业有套模板，拷贝源代码，开源内容管理系统，原生态定制设计开发各种类型并存，下面主要讲的是一个定制设计开发网站流程。
设计稿定稿了，大的方向就不能改，可以局部文字内容修改，作为企业展示网站没有过多复杂功能设计比较重要，很多后期的前端交互效果，及后台管理功能都会要在设计阶段提前考虑规划进去，否则等后面再来说改设计稿就是返工了。
　　步骤三：后台功能开发，后台主要是起到管理网站的内容信息作用，有了一个后台就可以进行方便的更新产品，发布文章及招聘内容信息的维护，开发语言一般有ASP.NETPHP等，当切图好的静态页面给到后台开发人员后，就用DW等软件进行后台代码的开发接入，开发完后就可以进行测试加资料上线了。
　　以上是一个定制型网站要投入的3个人员，是必配，当然还会有网编人员，项目经理，商务人员等都有会参与，以上三步骤每个步骤都不可逆转，每个环节确认后才好往下走不然就返工。
　　原生态定制设计开发一个网站总结来需要三个步骤，　　步骤一：页面设计，参与人设计师，这步骤再细分还会分交互设计，美工创意设计，总的都要设计，由设计师根据商务人员从客户那索取到的网站需求进行页面设计构思，包括从网站风格、色系色调整体布局先设计一版首页效果给客户看，确认后进行其他内页设计给到客户一一确认，签署确认书
　　现在各种网站被培训机构、SEO教程所充斥着，但是很多教程里面包含了很多SEO知识点的误区，这些误区对于新手小白学习SEO来说简直要命。
　　海瑶SEO小编想说：从事SEO不断学习的劲头没错，但是需要在学习的过程中有选择的学习，学着辨别理论的对错，就如百家争鸣，你需要择取你需要的部分即可。
很多在交换外链时都着重看待&ldquo;权重&rdquo;高低。
　　误区一：内容一定要原创　　&ldquo;内容为王&rdquo;已经喊了好多年了，而原创内容也被做SEOer所推崇，也不是说追求原创有问题，初期想破脑袋的写原创文，写完就赶紧发布，生怕晚了一秒钟，从而忽视了页面优化，根本没有做到页面布局合理、图文并茂。
如果你把domain查询出来的反向链接域名当作是自己网站的外链那你就对于SEO的基础性知识点了解的太片面了，因为如果我做的是锚文本外链，使用domain你根本检索不出来。
　　误区三：刷排名不稳定　　对于网站排名不稳定的理解一般有两种情况：一是没刷过，认为是黑帽行为导致的。
二是刷了之后没有继续续费，排名才会掉了。
　　作为小型企业网站，单凭原创并不能给你站点带来多大帮助，大多数情况只是为了优化首页而已。
还有一种就是网站内容太薄弱，就需要咱们适当增加内容更新，外部链接的导入提升页面的关键词权重来促进网站权重的稳定，关键词排名也就会变得稳定了。
　　误区六：此算法非彼算法　　现今我们知道最多的就是百度的蓝天算法、绿萝算法、冰桶算法等等。
　　误区七：指数决定关键词难度　　从本质上讲，关键词的搜索指数只能说明一个关键词的周期性热度，但并不能反应关键词的难度。
　　4、关键词指数：是优化关键词难度的最弱项，只能说关键词指数可以反应一个关键词的周期性指标。
而关键词的优化难易程度至少有如下四大类型，由难到易。
而这种反链被不少seoer误认为是网站自身的外链，要想了解这类数据的来源，首先要理解搜索引擎里面的一个domain高级搜索指令。
而是看网页结构本身的关键词频次分布。
海瑶SEO小编结合这么多年从SEO小白一步步走到现在所经历的种种，整理出七个最容易忽视但是最常见的知识误区，有则改之无则加勉。
而这类算法如果你可以把控的很巧妙，运用的自如，其实就不难发现搜索引擎的排名方向标。
他们的计算公式一样，存在差异化的密度因素是因为抓取后的关键词数据不同。
虽说公布算法，不够都是一篇千百字的文章，剩下的自己想。
很多朋友在优化关键词的时候会优先去操作一些高指数的关键词，反而真正有价值、有转化、有很大搜索量的词给忽略。
　　来源：http://www.lafeiyule.org.cn/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
其实吧，真正的搜索引擎算法其实差不多并且都是通用的，比如链接分析里面有HITS算法、HillTop算法等。
但是这些产品所呈现的内容，不一定能理解正确。
所以很多时候都是内页没有一个网页参与排名。
　　简单的理解domain就是一个站点的反链域，也可以叫做站点的反向链接域名，而查询出来的搜索结果就是与之匹配的反向链接域名的数量(同一个网站可以被多次计算)。
而一个网站是否真正具备很高的权重至少具备三点：　　1、域名年龄　　2、页面更新频率　　3、内页排名　　误区五：关键词密度要遵循2%-8%　　这个坑初期我也是深陷其中，不知掉这个比例是哪位发布出来的，毕竟每一一家搜索引擎公布过这个参考值。
　　计算公式如下：网页关键词密度(百分比)=关键字符总长度(关键字符串长度*关键字出现频率)/页面文本总长度如站长工具数据：约0.0117(约1.2%)=165字符(3字符*55次)/14070字符老曹说这些就是想告诉各位，所谓的密度不重要，重要的是你如何把出现的关键词频次能够有效的分布，并且做到自然化，超过8%不可怕，可怕的是你过分堆砌。
无论大小网站，基础性的SEO更加重要，不能忽略页面质量SEO，比如：图片的规范化、TDK的SEO规范化、H标签的正确使用、适当文字加粗提权、页面的关键词频次等，更多的都是关键词需求点的页面聚合，形成庞大的站内页面网，这样优化的效果会更好!　　误区二：此反链非彼外链　　站长工具，爱站等类似SEO实用性的平台对于新手小白还是有经验的SEOer来说，都是必备工具。
　　误区四：此权重非彼权重　　网站&ldquo;权重&rdquo;是每个SEO都看重的指数，其实对于任何搜索引擎都有一套自身的页面评级算法，这类算法综合各种SEO元素，最终的综合评分就是页面质量的权重。
就拿以下展现图片为例，截止到今日，网站反链为20万1000，与检索的相关结果一致。
这个数值一出来，就给SEOer们下个套，在今后写文章时都会刻意跟随这个优化密度。
　　2，搜索结果数量：一个关键词的优化难度很多时候可以由关键词的检索结果而决定。
其实关于刷点击排名，如果能够真正的做到点击的真实性模拟或者软件参数设置得当，排名会非常稳定。
我希望大家能明白，站长工具之类的平台所得出来的权重值只不过是通过有指数的关键词排名进行一系列的流量预估而产生的。
　　很多时候出现的是：别人的12%的关键词密度合适，你的确实作弊。
另外，掉坑的次数多了，你就熟练了，不去实践，你连坑都见不到，更别提流量猛增了。
　　3、首页竞争数量：首页的排名站点(独立网页域名首页)越多说明关键词的竞争越大，即使没有任何指数可言，但是关键词难度依然很大。
站长工具之类的平台都是先通过网页去除所有HTML元素代码以后所得到的网页总字符进行计算。
衡量一个关键词在站点是否堆砌的核心要点绝对不是看关键词密度。
关键词有TF-IDF算法，网页有文档检索模型等。
　　1、关键词长度：关键词字符越短，关键词明显优化越难，因为关键词字符越短，那么要把控的用户需求越多，导致关键词的优化难度增加
提供最低价格保证有助于消费者进行消费。
请在购物过程中明确的将您的退款保证放在明显的地方。
但目前很多电商只是打出口号，并没有真正实施。
跟踪过程中，如果客户决定购买，您也可以继续询问其他信息，来填补客户信息。
面对高购物车放弃率，事实上您不是束手无策。
不断的利用用户操作录像，热力图，表单分析等网站用户体验工具来分析客户操作体验，一点一滴的提高您的网站转化率，降低购物车放弃率。
降低购物车放弃率，提高转化率有五种方法。
这时，您的网站如果提供确实的最低价格保证，并且在客户付款购物过程中突出显示出来，您的购物车放弃率一定比其他电商低。
　　3.提供免运费　　研究发现运费在网上购物过程中起到不小的作用。
很多是由于用户体验做的不够引起的。
　　这么做的好处是，一方面可以降低购物车放弃率，最低限度您可以获得这些客户的联系方式。
看看减免运费后，减少购物车放弃率时，您的盈利是否大于运费带来的损失。
比如说有些国际访客无法在国内的某些网站购物，由于他们的电话号码不是国内的，不满足结账表单中的电话输入项目验证规则。
根据Monetate的报告，8.01%的访客将产品放进了购物车，但是仅有1.42%的访客最终购买了商品，总体的购物车放弃率为82%。
您也可以得到客户的邮箱，从而与客户取得联系，进行后续跟踪。
　　购物车放弃率指的是客户将商品放入购物车，但是最终由于种种原因而放弃，这些放弃的客户占总访问客户的比率。
　　2.建立多步骤付款过程　　比如说将客户输入邮件地址和其他付款信息分开，这样就算客户在付款途中放弃。
　　购物车放弃率的毒，没有万灵药可解。
您可以根据【科利客提】提供的用户操作录像和热力图，将放弃购物的客户找出来，分析他们的购物体验。
　　1.做分析　　购物车放弃率有可能不只是商品价格或者由于消费意识不够造成的。
目前，电商中很多采用了免运费的措施，您也应该尝试一下免运费。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;想了解更多网站交易信息请访问A5交易：http://www.a5.net/forum-266-1.htmldocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
没有什么比高购物车放弃率更加令电商沮丧，看着那些潜在的客户从您面前溜走。
必须坚持不断的分析，改善，再分析，再改善的过程。
　　　　电商花了大价钱购买流量，亲眼看着您的客户将您的商品放入购物车，正要掏钱付款的时候，客户却选择放弃了。
　　5.给出价格最低保证　　消费者总想货比三家，网上购物中消费者更容易在最后一秒因为价格而跑到别的电商比比。
另一方面，多步骤多页面表单比单独长表单的转化率要高，因为每一个步骤页面中涉及的表单项目相对比较少，适合访客填写心理。
网站有可能有一些没有被发现的错误。
对电商而言没有什么比高购物车放弃率更让人沮丧。
　　4.做一个好的退款保证，一定要明确不含糊　　客户面对虚拟的电子商务网站，总会担心买来的鞋子不适合自己脚的大小怎么办？您可以参考Zappos.com网站，提供365天免费退货的服务
其次考虑对广告素材的优化，比如活动页的颜色、尺寸大小、文案等。
我们通过2张图为大家分析一下如何指导优化广告位。
我们可以根据实际情况，有针对性的调整广告位。
　　其次，通过分析这些数据为优化站内广告位创意、展现位置提供数据支撑。
　　合理的广告位往往能使运营的效果达到事半工倍。
如下图所示:（我们截取某用户的网站首页）　　通过上图我们可以看：　　A广告位所在页面的点击量、转化量、转化明细等数据。
　　AD-2的位置虽然也在页面受关注的区域，可能是因为商品的原因导致，比如页面的广告内容吸引人，但用户打开后发现商品不是自己想要的，进而终止下一步操作。
　　1、AD-1广告活动可考虑做一些推广，如广告投放，此外可以加大一些促销力度，比如会员特别促销优惠、延长促销时间等。
精细化到每一个广告位所带来的转化量、订单销量等等。
　　图一：（这是4个广告位的效果图）　　上面我们也提到了判定一个广告位是否效果好，我们可以看它所在页面的点击量、转化量、转化明细数这些指标。
那么面对网站中N多的广告位，如何分析合理运用，实现其最大价值呢？本期内容我们从站内广告分析为大家说说。
可以说这些数据为优化广告位提供了数据保障。
通过这些数据来综合判定广告位的效果，并有针对性的调整页面位置。
　　通过分析，我们找出了各个广告位存在的原因，接下来就可以对广告位置进行调整，使之布局合理化。
　　3、如果不想调整页面位置，还应该对活动中的商品进行调整优化，比如AD-2位置这个活动，选择商品替换，将热卖销量好的商品替换进来。
文章分享了站内广告运营的一些方法，希望能给大家带来帮助。
　　AD-1的位置实现的转化明细数最多，点击量最高.　　AD-2的位置实现的转化量次之，但与AD-3相比，点击量远高于AD-3，再对比二者的转化明细数，不难发现AD-3的位置所带来的转化好于AD-2。
　　文章开始前，我们来科普一下，什么是站内广告？所谓站内广告是指在网站首页或者其它页面，在显眼的位置为某些商品/活动做站内推广的一种形式。
　　2、可以将AD-3的位置调整至页面醒目的区域，与AD-2的广告位进行互换。
　　对于电商运营人员来说，最头疼的莫过于广告位的设置，尤其是每逢节日促销活动，如何合理运用广告位，这是每个运营人员不得不思索的问题。
　　作者信息：99click商助科技，微信公众号：cn99clickdocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
在这里提一下一般来说正文区广告得到的关注最多，其次是导航区，而平时被认为是优质位置的侧边栏得到的关注度最小。
　　为什么会有这样的结果呢？这就需要我们去分析产生的原因：　　1、综合对比四个广告位置的点击量，AD-1的最多，实现转化的明细数也是最多的，反应出这个位置可能是作为广告活动的主推位置，是网站页面比较显眼醒目的位置。
比如下图中蓝色标识的A、B、C、D四个部分就是站内广告。
　　站内广告运营分析不仅仅是对站内重点活动的区域、图片进行分析，还可以分析整个网页每一个区域所带来的点击、转化等数据。
　　3、AD-3虽然点击量很低，但依然带来了转化，说明这个位置隐蔽，但是商品是用户所需要的。
　　做好站内广告分析不仅可以了解某个区域或某一图片的广告位效果，还可以结合广告所在的页面浏览量、点击量等数据，分析哪些广告受欢迎，哪些关注度最高，进而根据这些数据调整优化页面布局，达到提升销量的目的。
此外我们还可以对广告的趋势做分析，掌握用户参与情况的变化等。
从上图可以看出：　　4个广告位，在转化项目&ldquo;订单成功页&rdquo;这一环节，3个广告位实现了转化。
　　A广告位在实现的转化项目（如注册成功、订单成功等），所带来的点击量、转化量、转化明细等数据。
对于电商运营人员来说，通过综合分析各个区域的数据，掌握用户的需求和关注度，及时调整优化广告位，使其实现最大价值，这也是提升销量最有效的途径。
　　首先我们来看一下，站内广告分析能为我们分析哪些数据。
　　上述我们仅仅以转化项目&ldquo;订单成功页&rdquo;为大家分析了如何根据数据调整优化广告位，当然这并非是唯一依据，站内广告分析可以分析到其它的转化项目，如图所示：　　从上图我们可以看出，还可以分析到其它转化项目，比如上图我们看到的&ldquo;注册成功、会员套餐、第三方登录等等。
　　2、AD-2虽然转化明细数次之，但综合数据与AD-3相比，此广告位效果不如AD-3的效果好，这反映出两方面原因，比如：　　用户对AD-2位置的广告活动参与度不高，活动缺乏新引力。
　　而这些数据直观的反映出广告位的效果如何，点击量、转化量越高一方面说明广告位的位置好，另一方面反映出用户对站内的广告是否感兴趣以及用户的参与度
大型搜索引擎所使用的SEO标准目前仍行之有效，使用这些你可以检测一些较明显的错误。
搜索引擎扫描网站的内容质量，终端用户往往只对那些对他们有用的内容感兴趣。
那就意味着，举个例子，你应该写微博。
一个像SharedCount这样的网站可以快速向你反馈你的网站在社交媒体上的表现如何。
首先，如果你还没有社交媒体账号，那就先弄一个吧。
一旦你有了，你就需要产生社交媒体内容。
需要注意的是，即使一个网页之前非常受欢迎，它也会过时，最终拉低网站内容的SEO价值。
　　社交媒体　　社交媒体网站，如Twitter，Instagram和Facebook变得越来越吸引流量，在每个页面审计中包含你的社交媒体引流统计是个不错的主意。
　　网站内容在网站运营过程中的地位变得越来越重要。
主流网站都是基于访客所喜爱的内容而建立他们的商业模式。
呈现网站内容的关键在于运营者需要识别哪些内容是有用的，哪些内容需要调整，哪些内容必须要删除。
谷歌的WebmasterTools服务可以帮你检测配置错误警告或一些其他的问题，包括恶意软件警告而导致的搜索引擎优化（SEO）问题。
但是如果你有一个大型网站，有许多的页面或者文章，那么使用像GoogleAnalytics这样的工具来获取和审计每个页面的URLs就显得相当有用了。
如果一个页面能够增加链入数和流量，为了在以后的页面中都能吸取到这样的良好经验，你就很有必要清楚这个页面上哪些地方是做得好的。
如果其他页面没有指向这个页面，你就可以考虑删掉他了。
　　如果你不能从社交媒体引流，下面有几个办法可以帮助你解决这个问题。
　　如果你想为了解决基本内容搜索引擎（SEO）问题而浏览网页，可以适当地使用head标签和meta描述。
Twitter会自动帮你把URL缩短，如果你用了第三方的缩写服务，比如bit.ly，你就能获得每个URL的分析，比如每个元素被点击的次数。
大多数情况下，为提高网站可读性和易读性而重写网页就够了，但是在某些情况下选择删掉页面或者更新页面更加明智。
　　如果你有一个小站点，也许你可以手工去管理这些页面。
因为搜索引擎喜欢新的内容，这样做对提升网站整体排名有很大的帮助。
如果你在审计网页时发现网页格式不正确，那么你可能就需要重写页面以便与当前的内容SEO标准保持一致。
一条好的规则是：如果一个页面不能获得平均每个月100的浏览量，那么就可以考虑删掉它了。
你可以测试哪些页面最吸引人，然后根据这些优势来制作更多的页面。
通过交叉引用Google和ShareCount的分析数据，你就能知道哪些网页最受欢迎。
一个网页比较合理的链入数是多少呢？如果在18个月内一个网页连20个链接都没有，就可以考虑删掉了。
　　另一个标准是应用某个网页的总链入数。
通过结合这些插件包给出的信息，你就可以清楚地知道用户从哪里来，在你的网站上停留了多久。
　　基本内容SEO问题　　如果你近期没有进行过内容审计或者更新网站的SEO，那么你就需要花时间去搜索旧版本的分析包然后检测他们是如何建立的。
为了节省文字，你也应该尝试使用URL缩写服务，比如t.co或者goo.gl或bit.ly。
GoogleAnalytics可以轻松地嵌入在网页中并告诉你用户与网站的交互情况，而且完全免费。
　　同时，知道哪些页面表现得好也是极其重要的。
　　当你面前拥有所有的信息，审计网页和处理页面上出现的问题就顺理成章了。
你也能通过这些信息来制定对以后的网页内容有帮助的计划。
　　把所有东西放一起　　主流的分析工具都能以电子表格格式导出数据，那样你就可以把这些信息都放进MSExcel或者谷歌Spreadsheet里面以便查看整体数据。
有了这种数据驱动的方法，你就能处理网页问题并建立搜索引擎和用户都喜爱的网站啦~　　原文地址：http://internet.com/web-101/how-to-do-a-content-audit-of-your-website/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
当脑海中有一点点想法的时候，网站审计可以帮助运营者搞清谁在使用网站和如何优化网站以便更好服务这些人。
　　基于数据建立标准　　一种简单的衡量网页价值的办法是检查在过去的18个月里它带来了多少流量。
　　衡量网站已有内容价值的过程叫做内容审计（ContentAudit）,即识别网站中能提升流量的内容和会导致问题的内容。
这种方法需要将网站中的内容整合起来并作实际决策。
这些表单可以提供很多信息，比如meta描述的长度，页面标题和每个页面上的字数。
没必要走极端，但是大多数的网站都至少有一个Twitter和一个Facebook账号。
　　分析　　硬数据无法替代，这就意味着网站需要安装固体分析包
　　事情是不是很简单，一看就会了对不对?守护袁昆认为你根本不会，我都干了那么多年才有自己的一套系统，你看一篇文章就会了?　　互联网营销一定是干出来的，看再多的方法技巧、学再多的课程，自己试一试就清楚了，知道怎样下手吗?　　文/守护袁昆，从0开始玩网络营销，让网络营销更有效!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
当然对于搜索引擎产品和视频可以简单的做辅助就好了。
　　都想快速切入互联网，因为我们看到太多的成功案例和草根逆袭，作为企业老板我难道不行?每天听了好多课，每天看到很多技巧，天天有成功案例，貌似和自己没啥关系。
　　从哪里下手呢?其实我们听到的课程和看到的经验技巧，大多并不系统，都是零散的知识点，所以对于企业来说即使了解再多也不知道如何下手。
所以可以选择官网SEO+博客+行业网站，或者媒体网站+社会化媒体。
到底怎么玩?守护袁昆就以目前最流行的自媒体平台为例给大家介绍。
守护袁昆在以前的文章中多次提到，要么去参加培训班，要么找一个懂行的营销顾问。
然而对于大多数企业来说，不知道从哪里下手。
当然现如今是不建议大家这样干，一个身份证对应一个号。
　　万能的某宝是可以买号的，前期各平台在扩张没有太严格要求。
因为根本不做，为什么不做?原因是：不知道从哪里下手做。
　　&nbsp;　　内容问题解决了，发布平台解决了。
　　&nbsp;　　玩网络营销就应该每天写点什么，这是一个最基本的技能，当然现如今的互联网不仅限于文字，可以是图片、音频、视频或者直播，看自己擅长用什么方式去把内容展现出来。
　　企业想通过互联网营销把自己的品牌推出去，销售更多的产品。
　　内容发布到哪里呢?作为企业网络营销顾问，发现目前有近二十种平台，守护袁昆一直给企业建议的是8种：　　官网SEO、博客、行业网站(包括B2B平台)、媒体网站(门户、传统媒体、自媒体)、论坛(行业论坛和地方论坛)、搜索引擎产品(知道、贴吧、文库等)、视频(包括短视频和直播)、社会化媒体(QQ、微博和微信等)。
　　大多数企业由于投入的成本问题，特别是人工和资金问题，肯定没法把这8种全部做到位。
　　目前主流的自媒体平台：微信公众平台、今日头条、百度百家、搜狐公众平台、一点资讯、知乎专栏、uc云观、企鹅号、百家号、新浪看点、网易号&hellip;&hellip;　　把所有的平台都注册好，有人说很多平台都无法审核通过怎么办?这里一个小技巧就是先把微信公众平台注册了，运营一段时间去注册其他平台就很简单了
　　很多业内人士认为家餐厅真正厉害的地方在于，它知道如何赚90后的钱，要知道，未来一定是属于90后的。
就像鲁迅先生说过的：第一个吃螃蟹的人是勇士，第一个吃蜘蛛的人也是勇士，只不过他们证明蜘蛛并不好吃。
　　&nbsp;　　那么问题来了：如此一个深谙90后心理的品牌，生命周期为什么这么短?　　加盟店杂乱，管理困难　　目前，&ldquo;水货&rdquo;营业的店面中，有7家是直营店，其余的23家均为加盟店。
　　水货现象简直是一场毁三观运动，很多人都没想到原来餐饮居然还可以这样玩!　　&nbsp;　　水货餐厅曾创造了在一年时间就能够落地52家店，获利近一个亿的收益的辉煌，这成绩，让业界咋舌!　　然而在近期，水货餐厅全面退出郑州市场、在深圳COCOPark闭店的消息刷了屏。
资金断链、债务缠身让这家曾轰动一时的众筹餐厅戛然倒下。
　　菜品丰富度不足　　雕爷牛腩只有四道主菜，消费者到店用餐不出一个礼拜便可吃个遍，随着近年来消费升级和生活品质的提高，大多数消费者开始求新求变，然而消费者在吃遍所有菜品以后很难有再去吃的动力。
　　从开业之初，该店就备受公众广泛关注，&ldquo;长沙最大众筹餐厅&rdquo;、&ldquo;获央视《创响人生》邀访&rdquo;、&ldquo;众筹成功范本&rdquo;等一系列头衔接踵而至。
　　不仅如此，水货品牌已停止加盟。
　　但做生意终究要回归到商业本质，餐饮消费本质上是为了口腹之欲，网红餐厅骨子里仍是传统餐饮，&ldquo;漂亮的外衣&rdquo;确实能吸引顾客第一次消费，但不能指望用来满足顾客第二次、第三次的口腹之欲。
　　&nbsp;　　不过现在一些经营方式创新、营销手段前卫的网红餐厅的日子，现在似乎越来越不好过了。
　　再往前推，元老级的餐饮网红，比如黄太吉、雕爷牛腩更是泯然众人。
　　但餐饮，运营中需要持续的资金投入，不是一次性投入就能解决所有问题。
　　餐饮不是一次性众筹就完毕，需要持续投入　　实物众筹更像是订单式生产，先有需求，再按需定制，因为众筹的资金相当于预交了生产的费用，众筹发起人没有任何的经济压力。
　　3餐饮众筹代表印象湘江　　2014年，印象湘江餐厅，由102个股东众筹创立，不到四个月的时间销售额突破了200万元。
　　餐饮，作为一个持续运营项目，周期长的特性，和众筹参与者投钱就想分红的短期目的，是矛盾的。
　　2营销创新代表雕爷牛腩　　说到营销创新，绕不开雕爷牛腩，其堪称&ldquo;互联网餐饮&rdquo;的鼻祖。
　　好看、好玩、好听是餐厅带给消费者的附加价值，无法独挑大梁。
不过那些经营创新、营销前卫的网红餐厅，如水货餐厅、黄太吉、雕爷牛腩，现在日子却越来越不好过了。
　　餐饮还需回归本质　　必须承认，上述创新都有开拓性意义。
　　如何从烟花式的&ldquo;偶像派&rdquo;走向常青树式&ldquo;实力派&rdquo;，才是网红餐厅打破宿命的症结所在。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
一般来说，第一期资金都很容易筹到，大家都怀揣梦想和情怀，热血沸腾的想干一番事业.　　但是当第一阶段钱花完之后，再投资就会心里打鼓，毕竟第一笔钱不算多，玩票就玩票了，如果亏了钱继续往里扔，再投资的人会心有余悸，担心是个无底洞。
　　曾经靠在北京的两家刚开不久的店，雕爷牛腩就估值4亿了，融资6000万，并带动了一大批同样带着&ldquo;互联网餐饮&rdquo;符号的新创业项目，比如伏牛堂、黄太吉、西少爷等等。
　　水货餐馆，不提供餐具，请手抓吃海鲜。
这种矛盾，就会导致众筹股东之间产生沟通分歧和内耗。
北京、福州、宁波等地也相继出现水货门店关闭的信息。
　　但是导致了消费者心理期望过高，部分消费者在线下实际消费后发现与预期感受存在一定差距，这也就使得消费者二次进店消费率不高。
　　&nbsp;　　现在雕爷牛腩及雕爷孟醒本人都渐渐淡出消费者的视线，门店排队的现象不再常见&hellip;&hellip;喧嚣散尽，尽是落寞。
　　客单价略高，菜品口味一般　　雕爷牛腩客单价区间在150到200元之间，这个价位其实属于中档餐饮的价格了，但是雕爷牛腩的口味对比同类竞品并没有十分鲜明的特色，这就导致消费者期望过高，与实际体验形成落差。
　　没有核心优势，到处被别人&ldquo;借鉴&rdquo;。
　　刚过去的2月份，湖南57度湘餐饮集团旗下的全国连锁餐厅水货，虽然杭州店还开着，但全国其他城市部分门店已悄悄关掉。
　　有了这样的思路，水货的其他做法，比如在餐厅表演节目，掷骰子选菜等等，本质上都一样：要让90后玩起来，动起来，跳起来。
　　&nbsp;　　2015年9月29日，运营13个月的&ldquo;印象湘江&rdquo;湘江世纪城店正式停业。
而餐饮行业也不落下风，很多网红餐厅屡屡进入大众视野。
　　食材不统一，品质良莠不齐　　同时，由于海鲜很难存储和运输，统一供应的成本太高，所以加盟商都是自行选择供应商，这就导致各地门店的食材和出品参差不齐。
　　但餐饮众筹则不同，需要长期、持续的经营，而餐饮的回本期是不确定的，少则一年，多则两三年，甚至多年回不了本，再甚至赔本，都有可能。
　　模式简单，易于复制　　而水货这种无餐具模式出现后，也引起了很多餐饮品牌的兴趣，先后出现了外婆家动手吧、净雅嗨餐厅、九锅一堂的拿货餐厅，无疑让水货餐厅受到不少冲击。
　　1体验创新代表水货　　手抓海鲜、大力度折扣、新潮的店内装修风格，让水货餐厅在短时间内走红，成为年轻消费者热捧的餐饮品牌。
　　摘要：号称500万元买秘方，在雕爷牛腩和大咖同吃一口咖喱，都曾为餐厅吸引眼球。
　　加盟模式带来的管理问题或是造成&ldquo;水货&rdquo;经营困难根本的原因。
　　餐饮众筹失败的原因在于：　　餐饮众筹周期长，需要长期持续经营　　和实物众筹完全不同，实物众筹最后的结果是，给参与者兑现一款产品、一本书或者一款包，只要拿到产品，众筹就算结束。
这几个事例，似乎都印证了网红餐厅的衰落趋势。
　　雕爷牛腩的格局和视野很高，但依旧存在以下几个问题：　　网络营销过度与消费者预期形成落差　　雕爷牛腩通过一系列事件营销和话题炒作吸引了足够多的关注，也成功地提高了品牌辨识度。
　　餐饮需要专业团队操盘　　众筹发起人并非餐饮人，吸引的股东们也非餐饮人，他们认为餐饮门槛低，容易做，但由一群非专业人做餐饮，成功几率事实证明不高。
　　近几年网红经济大行其道，各行各业开始不断出现&ldquo;网红&rdquo;人物。
　　而无餐具食用也因为卫生问题从卖点变为槽点。
　　号称500万元买秘方，在雕爷牛腩能和大咖同吃一口咖喱等等，很多餐饮老板不断推陈出新，试图用营销抓住眼球。
而在开店高峰期，加盟店的数量更多，一度近九成为加盟店。
　　例如，花500万元购买戴龙师傅的牛腩饭配方;邀请众多明星名人试吃;与苍老师同吃一口咖喱;和留几手共啃一块牛腩&hellip;&hellip;正是这一系列事件营销，让雕爷牛腩迅速打开知名度
生活中处处都有无形的浪费，被视若无睹，而在外用餐剩余的瓶装水一般不会带走。
而这一次&ldquo;半瓶水&rdquo;引来了世界各地300多家媒体关注和报道，也因为&ldquo;半瓶水&rdquo;LifeWater的知名度大大提升，为公司增加了652%的销量额!　　很多时候，公益并不意味着必须和商业分离。
　　也许水资源的浪费问题也是人们茶余饭后关心的问题，但是真正为解决这一问题付出行动的人却屈指可数。
　　如何让另一半水更有用?　　如果能将一瓶矿水泉一分为二，一半留给消费者，一半由消费者赠与缺水地区，那简直棒呆!可是，如若以同样的价格，却只售出一半容量的矿泉水，消费者愿意买单吗?　　LifeWater公司决定，必须为节省水资源做点什么，于是有了半瓶水概念。
就好比LifeWater公司的公益之举，不仅节约水资源，同时帮助缺水地区的孩子们，也让有爱之人的善举得到回报，一举三得，何乐而不为?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　&nbsp;　　瓶身附有设计一个二维码，以便人们了解缺水地区的详细信息，改变了15家工厂45组装配生产线，每天生产5000万瓶半瓶装饮用水，销往7万家超市、便利店。
　　摘要：一瓶矿水泉一分为二，一半留给消费者，一半由消费者赠与缺水地区。
　　为什么是半瓶水?　　根据我们平时购买的瓶装水和人们的日常需求调查得出，一般只要半瓶水就能解决人们当下的用水需求，而剩下的那半瓶水就会被有意无意地浪费掉。
在不伤害任何人的情况下，又能帮助更多人，即便其中涉及了商业的部分，却也是创新公益的一种。
也正因为城市水资源的丰富，瓶装水的浪费常常被人们所忽略，而这些被浪费的饮用水，汇集起来相当于800000个缺水地区一年的儿童饮用水。
　　&ldquo;买这一半的水，让另一半更有用。
要知道，你曾经丢弃的那半瓶水，很可能是缺水地区孩子们的生命之源。
消费者购买的同时即体现了帮助缺水地区的善举，简单直接，具有高度的参与性和积极性。
　　也许这半瓶水对我们很多人来说并不值得一提，毕竟2元/瓶确实不贵。
&rdquo;　　每一位参与这项公益活动的人都发自内心地支持LifeWater的&ldquo;半瓶水&rdquo;。
所以LifeWater这半瓶水的概念即只需装满半瓶水，余下的那半瓶则由LifeWater公司直接替消费者输送到缺水地区捐赠给当地的孩子们。
　　比起小瓶装的间接节约水资源或者常见的捐款活动，LifeWater将两者相结合。
如果你在货架上看到一款瓶子只存量有半瓶的水，你会买吗?　　不过，不管你是否会购买，半瓶水成功吸引了你的注意吧?这是一瓶神奇的水!有意义的水!为什么这样说?　　据相关机构统计，每年仅在中国上海地区就有至少800吨瓶装水被浪费。
&rdquo;　　&ldquo;买一半的水，还能做公益，意义很大。
　　这是一瓶神奇的水!这是一个独特的创意案例。
　　LifeWater特别设计了七款印有印有缺水地区孩子的包装。
　　又或许，以巧妙的方式和创意去运用商业的资源模式将公益进行到底也不失为一种可持续的公益模式
　　TOP4：腾讯X故宫《穿越故宫来看你》H5　　俞晖(SAP大中华区品牌及数字营销团队负责人)：这个案例给人留下深刻印象是两点：传统文化表现力的突破和褒贬不一的评论。
　　摘要：这些就是去年的品牌热点话题了!经过梳理可以发现，在这十大刷屏营销案例中，运用创新技术手段和&ldquo;品效合一&rdquo;是大多数的共同点。
从购物到造物，品牌的立体度得以迅速提升，并形成了淘宝造物节这样一个非常有价值的IP。
不论线上、线下，都能引发消费者的热烈讨论，不论任何画面，都能带出产品，直接加分。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
在口碑与效果上都取得了令人满意的结果，并创造了新的品效合一的商业模式。
　　TOP6:SKII《她最后去了相亲角》女性话题营销　　张锐(时趣互动CEO)：大胆完美的抓住了社会焦虑与产品的结合点，创造了营销拉动销售量50%增长的奇迹。
为了形成有趣的组合，用户购买了更多产品，短期销量增长40%，充分证明与产品直接挂钩的优秀创意，新媒体迅速传播，公众参与，可以直接形成营销效果。
　　TOP10：陌陌《做一只动物》呼吁年轻人回归本性　　劳博(广告门创办人兼CEO)：《做一只动物》呼吁年轻人回归本性。
能够造就自传播，而不是再用KOL去替你传播。
&ldquo;场景流&rdquo;是场景情景下用户情绪的涌现，是情感片段在时间与空间中的流动，通过客观现实与多维连接引发用户体验变化。
　　虫二(虎嗅作者)：穿越故宫来看你，用中国风搭rap洗脑传统文化，互动玩到了现象级，潮爆的复古风可能成为营销潮流。
　　案例：卫龙辣条致敬苹果风　　李三水：卫龙辣条的正经式逆袭。
　　还有一些&ldquo;惜败&rdquo;的案例，评委的点评也十分精彩，尽管文章很长了，还是分享给大家：　　案例：星巴克&ldquo;用星说&rdquo;：　　蒋美兰：造就高度Action(O2O、业绩、平台关注、话题)且能保有品牌Branding的形象。
　　TOP7：杜蕾斯《不存在的Air概念店》谈论哲学问题　　范青(蓝色光标移动首席顾问)：杜雷斯的广告创意有太多经典，还能有所突破再创新意实属不易。
不同的年龄阶层对此的评论差异很大，但不可否认这个H5基于洞察、多种年轻化元素的呈现，是一个现象级的大作。
　　TOP9：美宝莲Angelababy直播营销2小时卖10000只口红　　曹淼(年轻盟创始人、人人CMO)：美宝莲运用AB来做的电商直播，堪称一次非常完美的营销创新，虽然之后也有诸多品牌做了更多电商直播的尝试，也有效果非常惊人的案例，但因为美宝莲作为国际品牌，较早的意识到并运用直播这种新形态的社交触达方式，以及将明星与电商平台进行创造性的结合，所以标杆意义非凡。
　　TOP1:宝马《该新闻已被BMW快速删除》H5　　王宇(独立营销人、虎嗅作者)：通过将创意嫁接到最新的技术表现形式，让传播带给了用户超预期的体验。
通过这样的洞察，在直觉与天性上用情感共鸣来潜移默化地影响潜在用户，使得用户打开陌陌成为一种直觉，而使用陌陌则是对天性的一种释放。
滴滴恰是找到这样一个核心的场景痛点，并通过精巧的自由连接运用新的启用关系，形成场景的自然流动。
　　CalvinChan(AdMasterCOO)：成功地紧贴时事，最大化的激活用户的互动，以及为App制造声量。
滴滴在这一营销案中通过彩虹室内合唱团的&ldquo;共情&rdquo;连接，成为了&ldquo;春节回家&rdquo;这一场景的信任代理、情绪代理和人格代理，无论用何种时髦的语汇去表达它，它都已经掌握了浪潮涌动的内在规律，并用触角深刻地感知着下一个场景的流动。
　　过去一年，努力的甲方&amp;乙方们认真地生产了大量拍案叫绝的刷屏营销案例，我们精选了其中50个案例，邀请广大的吃瓜群众朋友们进行&ldquo;心目中的TOP营销案例投票&rdquo;，也同时邀请了20余位不同行业的资深营销观察者进行评选。
一个案例成功与否的标志就是你的受众是否愿意帮你去自发传播，Keep这次做的非常棒，让每个用户都成为了自己的传播渠道。
　　TOP3：Keep首支品牌宣传片《自律给我自由》　　胡辛束(胡辛束公众号创始人、知名作家、自媒体人)：&ldquo;自律给我自由&rdquo;这句slogan成为了当下年轻人非常认可的一种价值观。
当我们洞察到一个新的场景，就意味着新品类的诞生。
　　TOP5：滴滴顺风车联合彩虹合唱团推出《春节自救指南：回家篇》　　吴声(场景实验室创始人)：滴滴顺风车联合上海彩虹室内合唱团打造跨界作品《春节自救指南&mdash;&mdash;回家篇》，是对&ldquo;场景流&rdquo;这一新物种关键词的最好示例。
　　刘伟(致维科技CEO)：通过对于当下女性流行话题的解读，给女性很强的代入感，引起共鸣，引发传播效应，突出品牌关注女性的特点。
我们对中国传统文化有着一些禁锢思维定式，随着数字化时代的到来，通过生动略带耍宝的方式展现传统文化，是一种大胆的尝试。
　　案例：淘宝造物节　　曹淼：淘宝造物节就属于一种崭新的跨界营销玩法，不仅将淘宝品牌与科技，艺术，原创等本身品牌不具备的属性有了新的关联，而且由于将AR，VR，亚文化，新科技等前沿技术与潮流风向结合进了线下展会中，使得大家对于淘宝对于世界的创造力有了更大的想象力延展。
　　蒋美兰(费芮互动CEO)：最棒的营销是能直接串联到产品自身，而不再拐弯抹角。
　　TOP8：即刻APP特朗普Twitter信息生成器　　赵圆圆(奥美资深创意总监)：即刻是一个神奇的社交app，它能够实时提醒用户，你关注的明星又秒删微博了，B站四大天王又更新了之类，而恶搞川普推特的这一波营销，与它自身功能遥相呼应。
如果我们真正意义上挖掘到了场景的痛点，就找到了流量。
　　我们发现，从评委们的评语中可以明显感受到，其中一个词被反复提及的频率最高：创新技术手段的运用;另外一个则是&ldquo;品效合一&rdquo;。
你本可以认为这些传播与产品无关，无论广告是否炫酷，车是什么样还是什么样。
　　非常&ldquo;野狗&rdquo;范儿的点评，现场三水老师又会怎么分享W的那些刷屏案例呢?来现场活捉。
　　蒋美兰老师将现身虎嗅WOW!现场，复盘星巴克&ldquo;绿包&rdquo;是如何用&ldquo;社交货币&rdquo;从真金白银的红包中杀出并刷屏的。
　　TOP2：味全被玩坏的&ldquo;拼字瓶&rdquo;　　李国威(闻远达诚创始人)：拼字瓶以单个字出现，相比几年前可口可乐昵称瓶更激发用户参与。
巧妙运用社交的强关联性，不用自身APP而用人人皆有的微信，来完成e-Gifting的任务，蔓延速度快且直接。
我们还附上了评委点评，有不少金句是可以裱起来的，一起来看看吧。
　　综合了专业评委(权重占比90%)和大众评委(权重占比10%)的投票之后，最终的TOP10就是他们啦：　　TOP1宝马：《该新闻已被BMW快速删除》H5　　TOP2味全：被玩坏的&ldquo;拼字瓶&rdquo;　　TOP3Keep：首支品牌宣传片《自律给我自由》　　TOP4腾讯X故宫：《穿越故宫来看你》H5　　TOP5滴滴顺风车：联合彩虹合唱团推出《春节自救指南：回家篇》　　TOP6SKII：《她最后去了相亲角》女性话题营销　　TOP7杜蕾斯：《不存在的Air概念店》谈论哲学问题　　TOP8即刻APP：特朗普&ldquo;Twitter信息&rdquo;生成器　　TOP9美宝莲：Angelababy直播2小时卖10000只口红　　TOP10陌陌：《做一只动物》呼吁年轻人回归本性　　再次恭喜上述TOP10案例背后的操盘手们!　　那么，评委对这些案例是怎么评的、怎么看的呢?　　评委曹淼(年轻盟创始人，人人CMO)表示如果说是评&ldquo;年度新媒体营销案例&rdquo;，他个人最看重这五个维度：1.案例的创新程度;2.对新媒体的运用程度;3.在新媒体的影响力扩散;4.与品牌本身的相关度;5.对品牌各指标提升的意义。
　　以下是评委们的精彩点评，有不少金句是可以裱起来的。
　　评委杨飞(神州优车CMO)则表示所谓的&ldquo;名气大&rdquo;并不是选择的标准，而是更加关注案例的这两个特征：1.基于移动端技术和新鲜事物的营销手段;2.品效合一，效果转化明显(即便没有数据根据本人和身边朋友也能亲证的)。
在这个跨界案例中，&ldquo;体验&rdquo;的设计来自于对&ldquo;春节回家&rdquo;这一场景的深入洞察。
陌陌这一次在社交媒体掀起了浪潮，以#做一只动物#为主线，向年轻人宣扬回归本性。
没什么好说的，尽可以玩味，嬉骂或不屑它，但它仍会在未来的一段时间里又辣又硬的存活于消费者的心智中，并占据独一无二的消费选项，某种意义上，是中国式互联网传播现阶段的一个理想缩影：非理性，先娱乐，转发就好，别想太多。
但事实上品牌时刻保持这种创新和酷的感觉也非常重要，与产品一样，这也是&ldquo;品牌整体体验&rdquo;的一部分，是用户&ldquo;认知&rdquo;品牌的重要组成
　　小结　　作为新媒体生态环境下孕育的一支生力军，&ldquo;一条&rdquo;在面对互联网浪潮汹涌席卷，自媒体行业群雄并起的背景下独树一帜，通过社交化的客户管理方式，充分发挥其核心优势，以顺应科技化生活的发展方向。
　　第三，则是之前反复强调的内容管理，并依此对客户进行标签化分组，从而进一步深耕精准的内容电商，充分将流量变现，实现场景化销售额显著增长。
　　类似高晓松的&ldquo;晓说&rdquo;、&ldquo;秦朔的朋友圈&rdquo;、咪蒙、papi酱、罗振宇的&ldquo;罗辑思维&rdquo;等网红的专业化运作方式将成为内容的主流生产方式，同时也有像&ldquo;一条&rdquo;这样的主打生活短视频的互联网新媒体，不断以创新有趣的内容塑造和巩固自媒体公信力。
　　由媒体创业想到的那些事　　目前，大部分以内容管理为出发点的创业公司要想实现快速在市场上立足和实现业务快速增长，最关键的问题则是用户导向和差异化产品，归根结底则是解决粉丝流量的问题，从而更加有效和有目的性地进行用户管理，特别是对于在当今雨后春笋般诞生的自媒体创业公司，&ldquo;一条&rdquo;的经验可以说具有很大的借鉴意义，我们可以从中窥视出客户管理在新媒体行业运用中的一些显著特点。
　　&nbsp;　　群脉：内容管理+大数据采集　　对于&ldquo;一条&rdquo;这样的创业新媒体平台，时间与机会成本则是上升发展的最大瓶颈，为了解决这个问题，同时更好地管理线上庞大的用户，&ldquo;一条&rdquo;携手群脉SCRM打造会员管理新玩法，构建微信用户活跃度采集，菜单管理关键字回复，内容管理等模块，运用大数据建立&ldquo;用户画像&rdquo;，帮助&ldquo;一条&rdquo;更深层次的了解每一位客户，为客户提供更个性化的产品和更高质量的服务，同时利用和激发老客户的社会影响力，扩充更多新流量，实现广泛的线上推广、引流和流量变现，并运用标签对客户进行分组管理，最终达到精细化运营和场景化销售。
业务模式从最初的微信公众号人气推广转移到现在的精品内容电商运营，旨在将内容运营积聚的流量实现最大的销售转化。
通过深挖内容管理与大数据采集两大核心领域，群脉SCRM助力&ldquo;一条&rdquo;以核心功能模块构建为基础，以微信服务端口为起点，逐步打造精细化会员管理机制，成功实现了庞大数量级的粉丝系统化管理，带来了销售额的显著性增长，为&ldquo;一条&rdquo;在自媒体乃至整个新媒体领域树立起行业标杆起到了巨大的推动作用。
然而受创业公司起点低，成本预算有限等现实因素的制约，寻找第三方SCRM公司进行数字化转型合作则为最优选择;　　其次，在实时性互动方面，新媒体是以数字信息技术为基础，以互动传播为特点，是一个能做到有效互动、深度反馈、数据营销的全新平台，因此拥有一个能够实时互动和响应并与用户精准沟通的SCRM平台非常有必要。
新媒体以社会化媒介为基础，将内容的创作与分发进行了有效社会化分工，特别是在读者的兴趣取向研究方面，需要成熟的SCRM平台持续捕捉客户数据，实时地去创造、定制和推送一些更符合读者口味的、最优化的内容。
　　群脉SCRM　　转载请注明：http://www.maiscrm.com/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　&ldquo;内容为王&rdquo;重新定义自媒体　　在当今互联网时代做营销，无论是在B2B的商业决策中，还是对B2C的产品推广，内容营销在很大程度上决定了营销的质量。
　　&nbsp;　　群脉　　首先新媒体所需的超高流量和所拥有的庞大数量级的受众对一个极其健壮的功能系统的需求很强，只有功能健全的大数据支持与分析平台，才可以保障正常的业务运营并降低系统风险发生的概率。
自诞生以来，通过两年多的发展，&ldquo;一条&rdquo;一直以保持统一的风格和水准为核心优势，成功吸引了总价值一亿多美元的数轮融资，目前已经是坐拥千万级粉丝群体的自媒体大佬。
群脉SCRM认为，随着国内媒体行业继续洗牌，将有更多传统媒体人投身于现在越炒越热的自媒体，相比以整合既有资讯、以搞笑逗乐为主、带有浓厚草根气息的自媒体，聚焦高质量原创性内容生产的自媒体将更容易获得资本注意，并赢得更高估值。
　　&nbsp;　　群脉SCRM新媒体解决方案　　新媒体中的佼佼者&mdash;&mdash;独树一帜的&ldquo;一条&rdquo;　　&nbsp;　　一条　　如上所述，&ldquo;一条&rdquo;正是在此趋势下应运而生，在微信公众号上以每天八条的节奏，发布原创短视频，其以镜头缓慢，趋于静态，强调布景与摆设的杂志化视频，明显区隔于其他视频节目
　　一夜情节　　4月19日　　宜：借势情趣营销，你懂得!　　搜狐社区停止服务　　2017年4月20日　　宜：怀念某些人的青春，18年长跑暂时告一段落，做纪念活动。
注:本文由U传播平台Lady_Jeline原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!（原文链接：http://www.uchuanbo.com/article/catid_22/show_173.html）document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
&nbsp;　　愚人节　　4月1日　　张国荣逝世14周年　　薛之谦首部电影《有完没完》上映　　宜：借势名人效应举办活动纪念张国荣，拉动粉丝缅怀效应。
　　"希望工程"开始实施　　1991年4月15日　　宜：赞助希望工程，为庆希望工程生日，当天购物产品都贵1块，但100%利润捐给希望工程。
　　第三届微商大会　　2017年4月11日　　宜：实体经济与互联网的融合，借势宣传微商战绩，此时不宣传更待何时?　　黑色情人节　　4月14日　　电影《速度与激情8》上映　　《奔跑吧》开播，迪丽热巴加盟大吸眼球　　宜：借助黑色情人节、美国&ldquo;郭达&rdquo;出演大BOSS、迪丽热巴加盟奔跑吧等时间，进行借势营销宣传，给单身顾客特惠或送电影票，做明星炒作。
就像过了这三月的最后一天，明天就是愚人节了，而作为营销人的你做好愚人节营销的准备了么?今天就来帮你理一理什么是四月营销的最佳姿势。
　　全球移动互联网大会　　2017年4月27日&mdash;&mdash;29日　　聚焦人工智能商业模式，宜：宣传黑科技，展现产品优势，获得大范围曝光　　四月不努力，五月徒伤悲。
　　复活节　　2017年4月16日　　宜：品牌借势，用产品最复活节彩蛋，给更多的人带来喜悦和快乐。
同时可借助段子手薛之谦的首部电影做借势营销，扩大品牌知名度。
　　舒淇与林允生日　　1976年4月16日，台湾省女演员舒淇出生。
　　中国台湾歌手阿桑病逝　　2009年4月6日　　宜：缅怀歌手阿桑，借助粉丝效应做纪念活动，提高品牌知名度。
　　国际体育日　　4月7日　　成龙生日　　宜：以体育之名进行促销，特别是体育运动类产品，可举办运动送优惠劵活动。
　　世界读书日　　4月23日　　宜：购物就送书，给每件产品选本配套书籍，单日购买该产品就送书籍。
同时，借助名人成龙生日，最庆生活动宣传。
　　世界平面设计日　　1963年4月27日　　宜：展现优秀设计，举办庆典活动。
　　宜：举办为名人庆生活动，促进粉丝联谊，带动产品销售。
　　装饰艺术在巴黎诞生　　1925年4月30日　　宜：装饰产品举办促销宣传活动，请名人代言，扩大品牌知名度。
　　国际珍稀动物保护日　　4月8日　　宜：保护珍惜顾客，上线珍惜度测试页面，据老顾客购物总金额，珍惜度数值与福利，　　供老顾客晒单朋友圈。
　　公益项目免费午餐正式启动　　2011年4月2日　　该项目，由邓飞等500多名记者，和国内数十家媒体，联合中国社会福利教育基金会发起。
　　世界地球日　　4月22日　　宜：诉求天然的促销，当日所有商品都成本价，且各种商品都不限购，拍下多少就卖多少，　　这就是天然促销。
　　世界舞蹈日　　1982年4月29日　　宜：举办全民舞蹈狂欢活动，做品牌赞助。
　　该项目倡议每天捐赠3元为贫困地区学童提供免费午餐。
　　世界嗓音日　　4月16日　　宜：评选你心中嗓音最美的歌手，然后在微博微信进行互动，拉动粉丝效应，投票最多的可领奖等等。
关于四月的营销节点提醒，我就只能帮你到这里了。
　　清明节　　4月4日　　苹果新品发布会新ipad将在太空船发布　　宜：缅怀经典，同时借助苹果新品发布会做借势营销。
　　做品牌营销什么最重要，当然是紧紧抓住每一次营销事件和营销节点，来做好提前布局，从而带动产品销量。
　　1996年4月16日，女演员林允出生。
　　宜：接棒免费午餐，以#免费午餐十六年#为话题，借助微博微信平台进行转发，每转发一次就为更多的贫困儿童捐了一次免费午餐
在写热点软文的时候，对于热点事件一定要发现和总结，要发表自己的持有的观点，可能这个观点会引起众多读者的关注，他们或许不同意你的观点，或许同意你的观点，从而造成两方面的争论，如果能够达到这样的效果，自然就是相当不错的软文。
然后真正会写软文，能无形之中把营销插入其中，却不被人所察觉的文章很少。
　　软文很多人对此并不陌生，对于站长来说，写原创性的文章时需要具备的，但真正能写好一篇营销性的软文还是有学问的。
如果点击进去段落分明，图文并茂，这样的软文才能让读者很好的阅读下去。
　　软文写作有一定的难度，写作一篇软文不仅耗费时间和精力，而且对于个人的综合素质要求也比较高。
　　二、软文内容需要简短、实用、美观　　有了个好的标题骗取了点击阅读后，软文的内容也很重要，写软文时，观点一定要分明，让读者很快就能了解整篇文章的内容讲的是什么？可以将整篇内容进行合理的划分，用小标题或小段落将文章分割，条理清晰，环环相扣。
月薪3千和月薪3万是一个很好的对比，起到了一个冲突的作用。
　　三、借助热点事件，借事论事　　借助热点事件来进行软文营销写成的软文也叫热门软文，围绕热点事件、热门新闻或热门话题以评论、追踪观察、揭秘、观点整理、相关资料等方式结合自己要推广的品牌写成的软文。
　　举个例子　　原标题：7页PPT教你秒懂互联网文案　　10万+：月薪3千与月薪3万的文案，差别究竟在哪里？　　不得不说，改的的确有吸引力。
　　看完三点：你已学会软文营销进行网站推广　　一、标题要简洁明了，瞬间抓住人的眼球　　首先，一篇文章最先让人阅读的就是网站的标题，一般好的一篇文章能够获得很高的阅读量完全取决于文章的标题。
如果点击进去阅读的是长篇大论，视觉效果就给人一种压抑，并不想去阅读。
但是软文写作对于网站的发展又是必不可少的，如果能够坚持每周写1-2篇软文，不论是对于站长自己还是对于网站来说都是大有益处。
差别究竟在哪？既勾起了读者的好奇心，有表示暗示你内有干货，可以借鉴。
内涵型标题要求标题新颖内涵丰富，比较适合案例、深度类型的文章，可以尖锐的语气，可以反思的语气，也可以是比较的语气，利用好的标题来提高用户的关注度。
文章的标题可以有两种：直观型标题和内涵型标题。
直观型标题一般比较适合产品类、技术类、实践类文章用，文中的专业术语可以提高被搜索机率。
一篇好的软文不仅可以吸引搜索引擎蜘蛛的阅读，提高收录，还可以快速的传播，吸引点击和阅读，提高企业的知名度。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
运营这个职位应该如何定义?设计师不懂运营开店成功的案例太少太少了。
赵印光每年的同一月份的店铺都是一个主题色的，出语的模特采用视觉钉原理，大数据背后的意义你如果懂真的不容易亏，还有就是大家说的成本。
　　其次是资金规划的问题，其实没知名度的品牌没必要搞的这么大而全，反而把资金分散了，多出很多不必要的开支，在不影响效率和品质的前提下能砍掉的成本全部砍掉，钱花的不在多，而在花的对不对，花出去的钱有没有价值，要做小而精，精兵简政!　　@昭惹：写个品牌定位和运营思路看下吧。
以上三点我都做到了，也还没有成功，可见说这话的人也不是什么好人。
　　派代网网友精选评论　　@千与商寻：不知道，说你傻还笨，第一，挣不了钱你在这你怪人家老马?这只是一个平台，肯定有人欢喜有人忧的，入驻天猫一定是稳赚的?拉不出屎你为啥不去赖地板太硬?　　第二，你觉得自己真的会运营，会管理?价格区间你有定好了?产品定位你有做到了?人才招聘都找了那些大神?等等这些，你扪心自问，那些做到位了。
　　有网友回复，不刷单必死，我回复他，刷单必死，刷单要给佣金啊，还是有快递费啊，天猫依然扣点啊，还会被抓被降权啊~降权了就很无奈啦。
　　我的原创设计品牌在天猫售价是工厂贴牌出厂价的2倍。
所以你说呢?　　首先要想赚钱除了提高销售倍率和降低库存外，便没有办法了，然而提高销售价自然会影响到销售，由于我没有线下大牌那么知名，肯定不会考虑，其次占成本比重最大的就是天猫了，除了5%的扣点以外，广告费才是它最吸金的地方，很多人不明白，为什么要打广告?　　如果不打广告，在天猫根本就找不到这个品牌。
　　不给天猫商家钱就没有流量　　还是一起看我的这2倍的倍率是亏是赚，仔细推算过我的毛利率是10%，以下图形剖析：　　&nbsp;　　再上传一张刚刚工厂发给我的7月份的出货单，像这样的单子文件夹已经一大摞了呢，去年的今年的，不要脸的欠着，不是有人说要想成功必须做到1：坚持;2：不要脸;3：坚持不要脸。
不仅如此，商家还要配备运营和推广等人员为马先生的规则去服务，而运营推广都是新兴行业，工资巨高，水也深，不做个半年根本不知道这个人的能力怎样，这些都是多出来的成本啊。
　　但是他会不断塑造成功的典型，100个人死了99个1个人过得很好，外面的人也会盯着那一个人，所以即使死了一批，会有另一批前赴后继，但是他们绝大多数都逃脱不过炮灰的命运，这就是淘宝。
　　运营思路之深没谁敢说自己全都懂。
　　感谢关注我的人，再次跪求人艰不拆。
反正也有空，就跟大家把上次评论的一些疑惑理清。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　其实好多别的平台不需要这些职位，有的不需要客服，有的甚至不需要美工，只要你有好的产品，这个平台就负责帮你卖了。
　　&nbsp;　　马先生就是一个大坑　　而马先生的天猫就是一个大坑，能吸引这么多商家就是因为他的用户多啊!快死的人想出去，活着的人想进来。
写明白了就知道自己原来为什么亏了。
　　@一夜恨白头：单件成本100多，据我所知，很多知名品牌也没有这么高的成本，楼主做高客单，可是毛利润率却只有10%，跟别人低价跑量的没区别，这个是源头问题要从供应链去改善。
　　有位派友说，所谓一将功成万骨枯，这句话来形容马先生的淘宝绝不为过，他的庞大帝国无不是建立在吸干无数商家的血的基础上的，其实像我这样的商家不计其数，都不断沦为他的炮灰。
　　小二权力太大　　今年格外的与众不同，自从大点的活动改为人工审核，就变成了内定，这点大家都心知肚明，这几年一路跟着马云走过天猫，天猫的大环境变了，小二权力太大，想让谁上活动就让谁，要是没有路子，抢购是绝对过不去的，上来上去就那几家再做，那些高管就真的看不见吗?　　如果，我是说如果，我们没了广告费，没了运营和推广的人员工资，没有竞价排名的广告和活动，专注把产品做好，把服务做好，把售后做好，那将又是一个什么样的局面呢?　　除了马先生的规则，说来说去的问题还有资源不公的问题，同一个平台，大家都缴费了，为什么一些关系好的天猫店铺就能享受大量优质的资源呢，凭什么线上也开始搞人际关系了,所以最重要的问题是要监管，不能让权力部门太任性了，让整个平台资源都公平公正一点儿，给所有在平台上经营的商家一个平等的机会!　　这难道不是马先生应该长期构建的良性生态圈吗?　　去年天猫男装店有12000多家，今年只剩9000多家，那几千家都玩不动了，那只是男装类目，其他类目更是数不胜数，好多已经倾家荡产，甚至家破人亡，我是万千亏损商家的其中一个，我用我的方式为正在挣扎在天猫坑里的他们代言。
同样的质量，同样的面料，款式变化一点贴在不同的牌子就是不同的价格，(同行也许会拍砖，但事实便是这样)。
　　就这么多要求，才能显得出他的天猫出身贵族啊，光收保证金和服务费，马先生该有多少钱了?还有每个商家的扣点呢，还有每天的广告费，所以钱对他只是一个数字。
　　所以马先生才赶紧开了天猫这个平台，而天猫须得是企业，需要10万保证金和6万年服务费，基本条件是：一般纳税人公司(就是能开增值税发票的公司)两年以上;R商标两年以上。
有一个设计师圈的朋友，在天猫卖服装，品牌名叫明朗，去年底已经关了，进天猫不到两年，亏了一套房，一套在深圳的房啊、啊、啊!还欠了不少钱，如今不知道在哪里打工还债。
真是的，你这些人，好好的设计师不做，非要趟这浑水，真的不做死就不会死。
出货单下图：　　&nbsp;　　好了，就拿第一款L16A033S来说，天猫售价是199，我的毛利率是10%，那我一件衣服毛利是接近赚30元，当然这个30元还要减去固定开支，固定费用有员工工资、房租水电、办公费用，加起来10W+/月，那么纯利润我还剩多少呢?　　没有多少了，没有积少成多、没有销量就会亏得好惨，亏在库存，亏在固定开支、亏在广告费。
这就是所谓的流量，说白了不给天猫钱商家就没有流量。
当然作为商业平台，赚钱是无可厚非的，但是已经到赚钱无下限了。
天猫的直通车、钻展、活动之类的才是他最大的中间商。
　　我不走低价，坚决不做假货　　我不走低价位，坚决不做假货，共用一线品牌的面料，卖亲民的价格，做设计师品牌是我的梦想，只是误入平台，亏了这么多钱，如今求生不得求死不能。
你想想自己是什么品牌定位是什么?中老年品牌?潮牌?小清新?白领丽人?你明确过自己是做啥的了吗?别灰心，如果还想吃这碗饭就只能不断学习。
　　好的设计师是品牌的灵魂，但只有灵魂的东西真的不能称之为品牌。
13年跟14年完全靠刷的年代都没有赚到钱，现在更别想。
　　有少数品牌也只有单品类的自有工厂，所以产品一般都是在专业的工厂加工生产的，然后贴上自己的商标，便是自己的品牌了。
　　有些看客不懂什么叫贴牌，我顺便跟大家科普一下贴牌的意思：市场上的知名品牌大多是没有生产能力的，他们只能贴牌，一个服装品牌会有西装，棉袄，大衣，毛衫，衬衫，T裇，裤子，鞋，包，等等。
　　有些网友评论的内容说，博主我真的不知道你怎么会亏这么多钱，我亲戚家的淘宝店啥事不管，一个人也月赚2000，我想说，天猫和淘宝还是有一定区别的，虽然都是马先生的产业，淘宝是个人，1000块就可以入驻，说是卖假货的地方也不为过，那个市场已经烂了。
　　上次写了一篇《一个天猫女创业者血亏500万，几乎倾家荡产，就因为马云的一句话》，大家都很关注，也有很多疑惑，不怪大家，是我蠢，不会表达。
　　摘要：今年格外的与众不同，自从大点的活动改为人工审核，就变成了内定，这点大家都心知肚明，这几年一路跟着马云走过天猫，天猫的大环境变了，小二权力太大，想让谁上活动就让谁，要是没有路子，抢购是绝对过不去的。
　　大家都知道我是女海归设计师，听起来很牛逼的样子，却把生意做得一团糟。
　　先讲一下我的专业　　先说我专业的，我是设计师，我对于品牌价格的套路也算门儿清的，用我的专业跟大家聊聊一件衣服的卖价是怎么算出来的吧，工厂自有品牌一般销售倍率为2-2.5倍，知名品牌倍率为出厂价的3-4倍，千万不要以为这个倍率很高了，同一品牌的同一件衣服在二线商场价格的倍率为出厂价的5-8倍，一线商场为6-10倍，所以单就这点来说，天猫的性价比还是不错的
　　有乘客在搭地铁的空隙里，突然被吸引。
也没什么别的目的，就是来&ldquo;戳&rdquo;你心的，并且防不胜防。
　　举个例子，在网易云音乐站内有一个用户自发创建的&ldquo;震撼心灵的史诗音乐&rdquo;这个UGC创作的优质内容最初就是在评论区被发现的。
　　新榜：据说这次被投放的歌曲评论是从5000条优质乐评中筛选而出，具体如何挑选?　　网易云音乐：实际上乐评筛选有两个步骤：先通过后台数据筛选，从网易云音乐4亿条乐评中选择了点赞排行前5000的乐评;再通过人工筛选，从5000条中精选了近百条评论，最终落地布置到地铁。
具体筛选的标准是什么?是否有经过评论用户的同意?后续还会有哪些动作，为此，新榜专访网易云音乐，了解到这次刷屏营销背后的细节。
3月20日，网易云音乐发起&ldquo;乐评专列：看见音乐的力量&rdquo;活动，承包了一辆车，和一个地铁站，宣布将持续投放一个月的精选乐评。
　　&nbsp;　　也有乘客在进地铁的那一刻，多瞥了脚下两眼。
　　&mdash;&mdash;网易云音乐用户@你好我是吉祥物　　在陈珊妮《情歌》歌曲下方的评论　　&nbsp;　　关于梦想　　从小我就有一个梦想:戴着墨镜，开着兰博基尼，衣锦还乡。
当然，这也是我们未来在营销方面会继续着力的一个方向。
经过三十年的努力，我，终于实现了梦想的一半：拥有了墨镜。
　　为何网易云音乐这一次能引起如此强烈的共鸣?　　1.UGC模式呈现，容易引发共鸣　　网易云音乐的乐评一直都&ldquo;独具匠心&rdquo;，有时候，大量优质评论所带来的慰藉感甚至大过歌曲本身。
　　&mdash;&mdash;网易云音乐用户@月海浪花　　在陈奕迅《十年》歌曲下方的评论　　&nbsp;　　&nbsp;　　&ldquo;网易红&rdquo;为何能刷屏?　　毫无疑问，网易云音乐这一次的文案推广很成功。
　　&nbsp;　　我们通过用户评论截图、制作H5等方式来做传播，在拉新方面表现很棒。
　　&mdash;&mdash;网易云音乐用户@BORNSICK　　在梁静茹《会过去的》歌曲下方的评论　　&nbsp;　　关于友情　　我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人。
&rdquo;　　&mdash;&mdash;网易云音乐用户@_Z_S　　在Pianoboy《Thetruththatyouleave》　　歌曲下方的评论　　谢谢你陪我校服到礼服。
　　杭港地铁每年都会策划创意类相关事件，之间也推出过不少好玩的专列。
　　&mdash;&mdash;《海边的曼彻斯特》　　一切的闹闹哄哄，　　只是他在水帘洞躲避风沙那晚做的一个梦。
　　&mdash;&mdash;网易云音乐用户@南国北岛　　在张敬轩《断点》歌曲下方的评论　　多少人以朋友的名义默默的爱着。
　　&nbsp;　　甚至还有乘客忍不住在站台自拍了起来。
　　新榜：网易云音乐的乐评一直都非常出彩，为何你们现在才用UCG形式来呈现推广?还是说之前也有类似的尝试?　　网易云音乐：评论功能是我们产品上线开始就有的功能，网易云音乐能形成浓厚社交氛围，乐评、歌单等UGC内容功不可没，是我们内容生态建设上的重要组成部分，所以我们在此前也做过不少围绕UGC内容的推广活动。
而且符合网易云音乐的品牌调性，文案的风格颇受文青青睐。
　　新榜：网易云音乐在选取歌曲评论做广告投放时，有征求评论用户本人同意吗?　　网易云音乐：在活动之前，我们都和评论用户有过私信沟通，在传播这些评论的时候，也都带上了用户ID。
　　网易云音乐，乐评+用户+歌曲名的文案呈现方式，能在最短时间里勾起人的回忆，或挑拨其某种情绪，拍照转发也只是顺手的事。
之前&ldquo;新世相&rdquo;丢书，TFBOYS队长王俊凯生日，粉丝包下重庆轻轨，把车厢外壳换成应援广告，都是因为这一点。
　　关于生活　　十年前你说生如夏花般绚烂，十年后你说平凡才是唯一的答案。
　　&nbsp;　　这一句句让人驻足的文案，均来自网易云音乐的乐评。
　　新榜：以往很多品牌选择地铁投放，都会侧重&ldquo;北上广&rdquo;这三个城市，网易云音乐为何选择杭州?　　网易云音乐：杭州近段时间的发展比较快，尤其是在G20峰会以后，也进入了准一线城市的行列，从城市规模、人群来说，都能满足需求爆炸性的传播需求。
不仅打动了无数路人，而且在社交媒体呈现刷屏，网易云音乐微博下好评扎堆，朋友圈中到处侵染着&ldquo;网易红&rdquo;，连苹果的&ldquo;姨妈红&rdquo;相比之下都略显黯淡。
　　新榜：这是网易云音乐第一次做地推吗?之前的效果如何?　　网易云音乐：之前我们也有过多次地推活动，比较大的在2014-2015年有一个&ldquo;音乐加油站&rdquo;的地铁站活动。
因为活动后有不少人没有归还设备，引发了对&ldquo;诚信&rdquo;、&ldquo;道德&rdquo;的讨论，当时在微博、媒体上都有报道，话题讨论度和关注度都很高。
　　&mdash;&mdash;网易云音乐用户@绿城小夜曲　　在费翔《故乡的云》歌曲下方的评论　　每个人的裂痕，最后都会变成故事的花纹。
　　&nbsp;　　&nbsp;　　但如果用豆瓣同网易云音乐一样，用UGC模式呈现文案，却完全是另一种感受(榜妹手拟)：　　我们都有权利不与自己的过去和解。
在杭州、广州等客流量最大的地铁站向乘客免费借用装有网易云音乐App的iTouch和手机，但设备在体验一天后需要归还，旨在让领取者在忙碌的生活工作中有更多的时间&ldquo;用心感受好音乐&rdquo;。
　　&mdash;&mdash;网易云音乐用户@醋溜6　　在梶浦由记《Palpitation!》歌曲下方的评论　　&nbsp;　　当然，还有关于爱情　　&ldquo;你还记得她吗?&rdquo;　　&ldquo;早忘了，哈哈&rdquo;　　&ldquo;我还没说是谁。
因而UGC的呈现方式简直太适合不过，它足够接地气，恰好弥补了大多文案空洞、缺乏温度的不足。
今年他们的传播需求刚好有&ldquo;春天、音乐&rdquo;这块传播点，和我们的想法不谋而合，可以说是一拍即合的合作。
人工筛选的标准很简单，就是能够一下子就感动到我们，击中内心的才能被留下。
　　&mdash;&mdash;网易云音乐用户@张小诅咒　　在朴树《生如夏花》歌曲下方的评论　　小时候刮奖刮出&ldquo;谢&rdquo;字还不扔，非要把&ldquo;谢谢惠顾&rdquo;都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。
　　&nbsp;　　3.天时地利，借力地铁引爆话题关注　　地铁本身就是人流量相对集中和密集的城市基础设施，自带高爆性和话题性。
　　&nbsp;　　网易云音乐：　　最终投放85条内容，从4亿条乐评中挑选而出　　据网易云音乐推文介绍，这次地铁海报上的85条评论，均来自网易云音乐点赞数最高的5000条优质乐评，经过层层筛选，最终映入乘客眼帘。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　&nbsp;　　活动结束后，被归还的设备全部捐赠给贫困学生。
　　&mdash;&mdash;豆瓣用户曲非烟　　在《一生所爱》下方的短评　　&ldquo;我们终于失败了&rdquo;　　这是我听过最浪漫的情话　　&mdash;&mdash;豆瓣用户琦殿　　在《甜蜜蜜》下方的短评　　2.文艺清新，兼具情怀　　对于地铁上的&ldquo;低头族&rdquo;而言，时间非常碎片化，他们很难被一则文案吸引，缺乏共鸣的话，看了也就忘了。
　　以往的杭港地铁1号线和整个江陵路地铁站，来来往往都是行色匆匆的行人，但这两天却格外引人驻足。
　　&nbsp;　　当人们看到这些用户评论，就像看到一个普通人，在同你聊他朴素简单，却绝对真实的生活，而不是高谈阔论那遥不可及英雄梦想。
　　新榜：网易云音乐后续是否会考虑通过评论进行更多玩法?　　网易云音乐：会的，我们将会用更多的形式来传播优质乐评，包括线上、线下各种活动，目前都已经筹划中，可以期待一下。
　　其实同样具有UGC优势的还有豆瓣，豆瓣电影的评论区一直是一大看点，但豆瓣投放出来的地铁海报没能结合这一点，文案十分平淡，甚至有点过于&ldquo;文青&rdquo;，让人难以理解
　　(2)消费者消费心理不成熟　　消费者的购买动机有求实、求安、求廉、求同、求新、求美、求名七种动机。
产品质量水平高，就会使消费者乐于选择这种商品。
而这500多万台手机从手机首台开放购买时间计算一共花了不到十个月的时间，每次开放购买都是在一分钟左右售罄，这是因为小米手机在开放购买日前提供网上预约服务，要真是到了开放购买的时问再去抢购，基本上是没有机会的。
而恰恰是消费者心理的这种不成熟状态为企业实施各种营销策略尤其是&ldquo;饥饿营销&rdquo;策略提供了条件。
　　饥饿营销策略必须在满足市场竞争不激烈、替代品少或者替代品性价比低、产品质量优异及有大量的品牌忠诚者的消费动机前提下发挥作用。
使用马斯洛需要层次理论，求实、求安、求廉动机是生理、安全等低层次需要的反映，求同、求新、求美是社会需要层次的反映，求名动机是尊重需要层次的反映。
　　(3)加快产品与技术革新　　企业实施饥饿营销尤其需要有强有力的品牌和优质产品作为支撑，只有在小断的产品和技术革新中才能与竞争者的产品有差异，才会引起消费者的持续注意，也才能更好地实施饥饿营销。
饥饿营销在一定程度上是企业在利用消费者信息不对称这一优势在实施营销策略。
　　&ldquo;求同&rdquo;、&ldquo;求新&rdquo;、&ldquo;求美&rdquo;、&ldquo;求名&rdquo;本是消费者正常消费心理，但是消费者这种心理反应如果很容易被营销者的任何策略牵着走，那就说明当前消费者心理状态还不成熟，还不是靠理智来决定购买。
　　而在现代企业里，质量意识越来越强，企业更加重视商品质量水平。
　　(1)饥饿营销首先要把握饥饿&ldquo;度&rdquo;　　饥饿营销在尺度把控上首先要注意的问题是:确定市场容量和需求情况。
在提升企业产品质量时，其质量经营战略主要包括追求零缺陷、营造质量文化、开展质量教育与塑造质量形象等内容。
而能够应用&ldquo;饥饿营销&rdquo;并取得成功的动机主要有求同、求新、求美及求名这四个动机。
　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　其次，饥饿营销在实施过程中，需要保证产品或服务必须具有不可替代和复制的独特性，该商品具有其他同类商品不可替代的优势，只有这样饥饿营销才能实施。
因为在采取饥饿营销时，消费者会转移到其他竞争者那里去。
这些都会为企业未来实施&ldquo;饥饿营销&rdquo;奠定基础。
　　(3)产品综合竞争能力较强　　购买到物美价廉、性价比高的商品往往是大多数消费者最普遍的想法。
饥饿营销在实现前要对市场容量进行充分的调查与了解，充分了解需求大小，有多少人对此产品感兴趣，有购买需求。
　　&nbsp;　　1、什么是饥饿营销?　　&ldquo;饥饿营销&rdquo;，是指商品提供者造成产品人为地短缺，吊足消费者的胃口，让其购买欲望达到极点，以期达到调控供求关系、制造供不应求&ldquo;假象&rdquo;，维持商品较高售价和利润率的目的。
关键点在于产品对消费者的吸引力，以及如何让消费者感受到供不应求的紧迫感。
为了在激烈的竞争中立于不败之地，企业就应该货源充足，每出现一位消费者就直接促成其购买行为。
如果只是一味地吊起消费者的胃口，会使一部分消费者失去耐心，给其他竞争者有可趁之机。
而消费者一旦开始对某种商品进行抢购，所有以前理智的购买心理都会消失，此时企业及时使用&ldquo;饥饿营销&rdquo;，也会为其带来无法预料的效果。
所以在这种情况下，就不应该使用&ldquo;饥饿营销&rdquo;这种策略(这也是小米现在饥饿营销行不通的一个原因)。
　　为什么小米的饥饿营销有那么多人买单?　　本期就以小米为来说说饥饿营销背后的动机。
在中国这是亘古未有的手机销售记录，而且是由一个刚成立两年多的手机公司做到的。
　　因此企业营销人员必须密切关注市场环境的变化，尤其是竞争对手的营销策略的变化，以及由此引发的消费者的购买心理和购买行为可能的变化，提高企业的快速反应能力，制定切实可行的营销方案。
　　另一方面消费者的购买需求也在不断发生变化，消费者购买行为的关键性因素也会发生不规则的变动，导致消费者发生感情转移，购买冲动发生转向。
因为即使企业供货不足，消费者也不会转而消费其他产品，只能加剧消费者占有这种商品的欲望。
　　(2)灵活应对市场　　一方面市场是瞬息万变的，随着竞争的加剧，强劲的竞争对手也许能够提供更先进的产品和更优质的服务，企业在实施饥饿营销的时候要密切关注竞争对手的动向，只有知己知彼才能百战不殆。
　　&nbsp;　　3、小米手机的饥饿营销　　2012年8月23日上午10点，小米手机1S首轮开放购买正式开始，官方给出的公告显示，20万台小米1S已经在29分36秒内被全部抢完，截止2012年10月10号，小米总销量超过500万台。
　　相反，如果企业细分市场内没有竞争，或竞争程度较低，市场状况为卖方市场时，这时企业处于主动地位，就可以采用&ldquo;饥饿营销&rdquo;策略。
　　说起喜欢用饥饿营销的品牌，很多伙伴第一想到的就是小米，虽然小米的饥饿营销随着竞品的迭出而大失效果，但依然让人忘不了小米曾经的疯狂。
　　&nbsp;　　2、饥饿营销的实施条件　　(1)市场竞争不充分　　如果企业细分市场内竞争激烈，应用&ldquo;饥饿营销&rdquo;就有难度。
一旦这种高质量的商品供不应求、价格又低于同类产品的时候，就会形成消费者的抢购
热烈的反响大大超出了主办方的预期，niwango公司社长杉本诚司在2012年12月接受朝日新闻采访时说道：&ldquo;到目前为止，公司内部大多数人认为如果一个长约1至2小时的节目有10万人收看就很了不起了。
　　&nbsp;　　在会场上，你可以看到数百人同时跳舞的超会议最热闹的&ldquo;超舞见区域&rdquo;;在《白箱》声优体验活动上，你可以在录音棚使用专业设备和工作人员准备好的台本，给喜欢的人物配音;去年的niconico超会议还首次上演了歌舞伎舞者与Vocaloid角色合作的全新歌舞伎形态的&ldquo;超歌舞伎&rdquo;&mdash;&mdash;初音名曲《千本樱》与歌舞伎代表作之一的《义经千本樱》的联合新作《今昔飨宴千本樱》。
　　&nbsp;　　动画播出11集之后，《兽娘动物园》获得了超过270万的弹幕，成为了niconico历史上弹幕最多的动画，超越了《魔法少女小圆》此前在2011年保持的186万弹幕的历史纪录。
这个改编自一个已经停运手游的兽娘动画，讲述了失忆的人类女主角为了查询自己的身份，与兽娘薮猫相遇并共同踏上前往图书馆旅程的故事。
　　但没有人会否认，B站能够成功，复制niconico走过的路径功不可没。
随着优酷土豆、乐视、爱奇艺等一批主流视频网站开通弹幕功能，从二次元视频网站走出的弹幕文化已经在国内的互联网中成为一种大众文化。
　　niconico的脚步很快，尤其是在用户付费上：在2007年6月，niconico就开始推出付费会员的服务，付费会员可以享有更高清的画质、全速缓冲等功能性的服务。
　　被网络分割开来的人们，被弹幕重新聚拢在了一起　　在电视媒体繁荣的时代，大家总是习惯围在一块儿津津有味地观赏节目。
&rdquo;川上量生说这话时信心满满，但却绝非言过其实。
　　相比起其他国家，niconico的弹幕文化对于中国的影响来得更为深刻而广泛。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　&nbsp;　　而随着2007年3月开放普通用户上传视频，大量的二次创作视频开始涌现。
&rdquo;他说，他们的用户依旧在使用Google的视频服务和Facebook等网站。
2008年的时候，niconico已经成为日本的本土网站中访问量排名第6的平台了。
　　当音乐制作者们将合成歌曲上传至niconico后，再由其他的音乐爱好者将原创的Vocaloid歌曲以自己的嗓音进行翻唱，或者是由一些精通乐器的用户以乐器重新演奏歌曲。
&rdquo;在Dwango创始人川上量生看来，尽管人们已经拥有社交网络来帮助自己在虚拟世界构建个人关系，但是niconico想要提供的是&ldquo;网络上近似于街角一隅的场景&rdquo;。
不过他也意识到了一点，niconico需要以这些平台作为参考来进行改变。
即便举办到了第五届、活动也一直在持续亏损，但这已经成为了niconico保持存在感的一种重要方式。
如果没有用户在平台上这一切自发的创作，无论是niconico还是niconico超会议都无法得以延续。
但超会议现场生气勃勃的景象，以及纷至沓来的媒体报道，在这样氛围的驱使下，人们反倒更加认同niconico仍然在网络文化中占有一席之地。
　　这些连锁效应带动了亚文化的繁荣，niconico也自然成为了世界最早的二次元亚文化相关视频的发源地。
截至2012年3月，初音所创下的经济效益就已经超过100亿日元。
这当中不仅包括用户将动画素材重新剪辑以后的MAD，还包括各种翻唱视频、舞蹈视频。
就算是不太感兴趣甚至是不喜欢的内容，人们也能端着一杯茶、嗑着瓜子评头论足，甚至也会在情绪激动之时来一场骂战。
　　&nbsp;　　这位有着葱绿色双马尾的虚拟歌手几乎是随着niconico的兴起而诞生的。
　　尽管BML并没有niconico超会议所涵盖的内容那么广泛，而是以UP主以及一些偶像、歌手的歌舞表演为主，但是BML去年演出门票仍在不到2个小时内就售罄，舞蹈区、游戏区、音乐区的活跃UP主们也以此和自己的粉丝更加紧密地联系在一起。
第一届超会议吸引了9万多人来到现场，347万人观看直播，2016年举办的超会议吸引了15万人到达现场。
初音开始成为一名真正的高人气歌手，她不仅开始推出自己的实体专辑，还在世界各地开起了自己的全息演唱会。
大家开始躲进自己的房间里独自上网，和世界连接的速度更快了，但人们也只是沉迷于自己热衷的东西，不再愿意为不感兴趣的事物多费时间。
截至2010年3月，niconico每月的登录人数为1634万人，付费用户为73.6万人(每月525日元)，注册用户494万人。
&ldquo;我们的目的是为持有自己政治立场的公民提供积极发言的开放平台，我们也并没有刻意标榜公平公正。
对于见惯了一个庞大市场的中国人来说，单就这些数字而言，niconico并不大。
这些由用户创作的视频内容进一步加强了niconico二次元社区的氛围，从而让niconico在全世界所有的视频网站中都显得独一无二。
　　&nbsp;　　这个定位不仅让niconico超会议吸引了大量参加者，也长期以来帮助niconico从众多的视频网站中脱颖而出。
　　现在日本流行什么动画，看一看niconico就好　　作为一个二次元文化的聚集地，niconico无疑对日本的二次元产业尤其是动画有着重要影响：凭借niconico这个平台而非传统电视，一些动画获得广泛关注并在网络上迅速走红。
而这种社区感并没有仅仅停留在网络上&mdash;&mdash;&ldquo;niconico超会议&rdquo;已经举办了六年，这个将niconico活跃UP主们以及用户聚集在一起的大型线下活动已经成为了niconico的最佳招牌。
　　根据2012年的数据，niconico的会员中有63%为十几岁至二十多岁的年轻人，而二十多岁的日本年轻人当中有81%是niconico的用户。
　　niconico看起来毫不避讳自己对参政的欲望。
那种聚集在一起讨论的共鸣感，渐渐消失了。
甚至日本人钟爱的相扑运动也出现了，在第三届niconico超会议上，官方首次举办了&ldquo;大相扑超会议场所&rdquo;。
2007年8月31日，CryptonFutureMedia推出了虚拟女性歌手软件初音未来，并在之后赋予了她一个充满未来感的萌系外表。
　　&ldquo;想想现实社会有的而网络上没有的，就是&lsquo;广场&rsquo;这个东西。
弹幕射击游戏在日本的流行让二次元爱好者们了解了这个词语，又因为niconico播放器的评论功能很像是横版弹幕射击游戏，之后这种评论功能就被冠以&ldquo;弹幕&rdquo;之名。
　　在2016年底的时候，niconico的日活跃用户是331万人，付费会员则是252万人。
　　&ldquo;超会议的概念很简单。
&rdquo;　　即便成立之初大部分人都不相信niconico能够坚持下来，包括川上量生自己，不过如今的niconico已经进入了第十一个发展年头。
从第一届的800名观众到去年的18000名观众，BML目前已经成为了B站一年一度最大的线下盛会。
&rdquo;或者用一句更加简单的话来概括，niconico超会议的本质是要展现其多元性。
　　事实上，niconico早在成立的第二年就已经开始被贴上&ldquo;niconico差不多了&rdquo;、&ldquo;niconico动画玩完了&rdquo;的标签。
似乎现在是弹幕，而非视频本身，才是他们进入这个平台的真正原因。
niconico在中国最主要的效仿者哔哩哔哩(B站)就曾在2016年宣称拥有超过1亿活跃用户，以及超过100万的活跃UP主。
　　&ldquo;黑岩射手&rdquo;最初为V家同人社团supercell的成员Huke于2007年12月26日发表到Pixiv上的原创插画角色。
2009年，麻生太郎就邀请民主党代表鸠山由纪夫在niconico生放送平台上进行了首次党首辩论。
　　&ldquo;凭借官方直播获利、以付费会员的方式让公司转亏为盈，都是以前外界觉得我们不可能办到的事。
　　在川上量生看来：&ldquo;只有自由的环境才能孕育有趣的文化。
　　随着弹幕文化的发展，视频不再是这些视频网站唯一能吸引用户的内容。
&rdquo;尽管niconico在一开始显得过于&ldquo;自由&rdquo;，但是这些热情的创作者们催生了niconico目前的社群文化。
2012年11月29日，一场更加&ldquo;野心勃勃&rdquo;的策划来到了这个平台&mdash;&mdash;niconico邀请了除日本维新会和新党改革之外的十政党党首进行讨论，这场讨论会由Dwango主办，政党们将在直播中讨论TPP(跨太平洋战略经济伙伴关系协定)、消费税、核电站等重要议题。
2007年6月，niconico的效仿者Acfun成立;2009年6月，Bilibili也正式成立。
UP主们重新制作大量视频，回顾niconico过去十年中所走过的历程，而niconico最早一个由用户上传的视频也被挖出来，重新欣赏。
　　niconico有两个生日，这可能恰恰是这家视频网站的魅力之一。
2007年1月底，在上线1个多月的niconico上，用户发出的弹幕总数已经超过了500万条，视频的观看数量超过1亿次。
要理解它如何一步一步改造了我们的生活，也许&ldquo;弹幕&rdquo;这个概念会是一个不错的开始。
还有一批用户则利用&ldquo;MMD&rdquo;这种3D软件制作出原创的CG动画，从而以另一种方式来演绎那些Vocaloid原创歌曲。
在同一年12月12日，niconico就宣告正式成立。
　　这些UP主选择在官方生日的4个月后再次为niconico庆生是有原因的。
没有niconico的生放送，B站可能也就不会开通直播功能。
2012年第一次举办niconico超会议结束时，屏幕上显示的4亿7081万25日元的庞大亏损引起了热烈讨论。
　　&ldquo;对公司而言已经达到良好的宣传效果。
除了各种新番动画、游戏视频、电视剧电影、体育等五花八门的内容之外，你还能看到非常显眼的政治版块，甚至不少政客也相继开通了自己的频道。
　　&nbsp;　　这场讨论会的观看人数超过140万人，用户的评论数达到了50万条以上。
　　最受人关注的是，时任日本首相的野田佳彦与安倍晋三将要在那天进行一场针锋相对的辩论。
　　相比之下，国内的A、B站在会员付费的问题上显得十分小心翼翼&mdash;&mdash;B站去年宣告推出的付费会员&ldquo;大会员制度&rdquo;目前也名存实亡。
&ldquo;然而niconico超会议也通过举办相扑比赛、将棋游戏，以及去年新推出的歌舞伎表演帮助网站吸引了那些更加年长的用户。
收入中有69.6%是付费会员的收入，18.7%为广告收入。
网站3月收入为14.28亿日元，支出为13.99亿日元，第一次实现了单月盈利。
　　尽管在去年12月12日，弹幕网站的鼻祖日本niconico动画已经庆祝过它的10岁生日了，但是在今年3月，一波新的庆祝活动再次在niconico上演。
随着歌曲和人物形象在niconico上走红，goodsmilecompany立刻买下了角色的开发权后出品了手办。
niconico还常常举办用户的MAD大赛，例如2015年，niconico举办了大热动画《一拳超人》的静止画MAD大赛，优胜者成功拿到了10万日元的奖金。
&rdquo;事后想来，川上量生仍觉得有些不可思议。
紧接着，那些舞蹈爱好者也来了，他们对这些原创歌曲进行编舞，并将舞蹈视频上传至&ldquo;踊ってみた(试着跳一下)&rdquo;的分类下(国内通常称之为宅舞)。
作为官方生日的12月12日代表的是其中一个面向，niconico通过母公司Dwango的动画分享服务Smilevideo向用户提供正版的视频资源，从而聚集起了niconico最早的一批用户。
2012年我们第一次举办niconico超会议，如今回想起来，对当时的Dwango来说，超会议是必要手段。
在人声鼎沸的&ldquo;街角&rdquo;，大家聚在一起，虽然彼此互不相识，但却看着同样的景象，并立即就能获得共鸣。
　　对此，夏野刚在接受采访时说：&ldquo;我们没有与Youtube进行战斗，我们并没有与任何其他平台进行战斗。
　　&ldquo;若有朝一日回顾现在，我想举办超会议这个决定会是非常有意义的转折点。
这种媒体内容还衍生出了治愈系MAD、燃系MAD等等不同的类型。
　　而在网络上要怎么&ldquo;让大家也会一起来看原本不那么感兴趣的内容&rdquo;，成为了川上量生等人创立niconico的一个重要动机。
　　不过，在十周年这个关键的时间点上，niconico却迎来了一个不太好的消息。
到了第二个月，niconico的付费会员超过54000人，注册ID超过了200万。
我们的网站不像电视传媒那样可以&lsquo;多项&rsquo;收看，观众们是有选择性地积极地点击收看，从这一点来讲，我们的视频网站已经和电视传媒不相上下了。
如果你去过现场，那么你将会有一个更加直观的感受：那些在舞台上又唱又跳的UP主们，那些围绕在各个摊位的兴致勃勃的参加者，几乎都是十几二十岁的年轻人。
　　不只是已经制作出的动画作品，niconico还诞生了一批具有人气的原创IP。
　　政客们也需要niconico　　相当一部分人还留有&ldquo;niconico=二次元=狂热御宅族&rdquo;这样的刻板印象。
同时，月均活跃用户人数也从前期的954万人降至919万人，日均活跃用户人数也从346万人减少至331万人。
　　今年1月播出的新番动画《兽娘动物园》就是最佳的例子。
不过，我们尝试之后竟然也成功了。
　　niconico为这些原创作者创造了机会，甚至也成为了动画业界理解消费者的一个重要渠道，到底什么样的动画和作品才是这些年轻人真正想要的。
&rdquo;川上量生随即又补充道：&ldquo;niconico动画原本就是想与Youtube竞争才发展的服务，而我们当初规划这场竞争大概5年左右会告一段落。
如果没有niconico这样一个更符合年轻人口味又可以大肆吐槽的平台，像《为美好的世界献上祝福!》这样充满崩坏画面的搞笑动画也很难成为去年一月的黑马之作。
在这之后，利用的歌声合成软件进行创作的原创歌曲也开始在niconico的平台上活跃起来，而其中部分歌曲的水准甚至能媲美业界。
　　&nbsp;　　很快，这个被很多人误认为是&ldquo;黑化初音&rdquo;的原创插画角色得到了自己的第一部动画，日本动画公司Ordet和三次元共同推出了原创TV动画，动画《黑岩射手》于2012年正式播放。
&rdquo;拿川上量生的话来说，niconico超会议不仅提高了niconico用户的忠诚度，也成为了对外展示Dwango经营顺利最好的机会。
　　早期支撑niconico内容的主力是用户们投稿的二次创作视频和音乐视频，而用户的弹幕内容也相对直接，大多都表达对角色或音乐的喜恶之情，并没有像现在那样的&ldquo;脑洞大开&rdquo;。
2007年9月底，niconico上关于初音的视频数量就超过了2000个。
不久后，supercell的另一成员ryo以角色的造型写了一首由初音演唱的原创合成歌曲。
niconico虽然是在2006年12月12日正式上线的，但它开放给普通用户上传视频的第一天则是2007年3月6日，因此在UP主们看来，这一天才是niconico真正的纪念日。
　　在2010年，niconico成为了日本第一家实现盈利的视频类网站。
&rdquo;nicoico母公司Dwango董事兼成员夏野刚在一则采访中说道：&ldquo;每个人都可以找到自己的位置。
　　&ldquo;niconico的用户群一直偏向于20多岁的年轻人。
所以这一次可以说是&lsquo;超乎寻常&rsquo;。
与此同时，随着Netflix、Hulu等其他全球视频服务进入日本，那些高清的独家版权视频以及原创内容使niconico不可避免地受到了冲击。
　　硬件仍然是niconico目前的一个大问题。
直到后期越来越多版权视频在niconico上线，观众对于剧情和细节的分析而形成的讨论氛围才真正形成。
相比起稳定的Youtube，由于系统负荷力不足，niconico系统不稳定的状况极其容易发生。
　　&nbsp;　　作为弹幕视频网站的鼻祖，弹幕是niconico最具标志性和影响力的功能。
　　甚至《LoveLive!》的人气部分也要归功niconico，凭借着niconico的直播平台，声优组合通过直播节目与粉丝保持了稳定的交流，积累了人气。
从日本人口约为1亿这一点来考虑，该节目的收视率约为1.4%。
观众互动产生的群体感、讨论感、共鸣等，成为了作品本身的重要&ldquo;内容&rdquo;。
　　&nbsp;　　2006年，Youtube进入了日本市场。
从某种程度上来说，尽管niconico自身的体量受限于日本市场而看上去不太大，但是它的影响力却早已经超越了国界的限制。
　　&nbsp;　　除此之外，MAD也成为了niconico上用户大量上传的内容，MAD指的是动画音乐视频(MusicAnimeDōga)，它是一种&ldquo;二次创作&rdquo;的内容形态，主要是将现有影片或声音内容加以编辑，并配以喜爱的音乐。
　　niconico超会议的活动主旨是&ldquo;在地面上再现niconico的一切&rdquo;。
&rdquo;　　niconico开拓了日本视频网站市场，但未来呢?　　&ldquo;niconico动画刚成立时，我其实抱着&lsquo;只要撑个5年就好&rsquo;的想法。
根据2016年12月底的财报数据，niconico的付费会员人数为252万人，比第2季的256万人减少4万人，niconico的付费会员人数首次出现了下降。
&rdquo;川上量生于2014年接受媒体采访时这样表达他对于niconico超会议的看法。
但是当你打开niconico，你会发现远远不止如此。
弹幕最早是军事用语，原意指用大量或少量火炮提供密集炮击。
看似是&ldquo;废萌&rdquo;之作的《兽娘动物园》，尽管动画制作并不算很出色，却在niconico上引发了人们对剧情和人设的热烈讨论。
而当这些年轻人聚集在一块时，索尼等日本各大品牌厂商也随之而来。
如果没有niconico创造的弹幕，也就不会有B站。
　　初音的真正爆红来自于她翻唱自芬兰民谣《IevanPolkka》的那首《甩葱歌》，歌曲很快在niconico上达到了百万的点击量。
　　在niconico每个人都可以找到自己的位置　　有了弹幕打下的基础，niconico天然地构建出了一种专属于二次元用户的社区感。
　　niconico超会议还有一个相当特别的传统：在活动最后一天，官方会在现场公布今年的收益数字。
没有niconico举办的线下活动超会议，B站要推出自己的线下活动BML可能还会要推迟好几年。
　　早在2007年，也就是网站成立没多久，niconico就曾邀请铃木宗男、外山恒一、小泽一郎等当时一些极具争议的政客在网站上传个人视频，让他们与那些看起来对政治漠不关心的御宅族们进行交流。
尽管野田佳彦最初婉拒了这个提议，但安倍晋三很快在自己的Facebook上声称&ldquo;要在niconico直播中迎战野田首相&rdquo;，并表示&ldquo;如果要通过电视直播，会存在节目调整和公平性的问题&rdquo;，而niconico才是&ldquo;能向双方反映观众意见的最公平的场所&rdquo;。
　　虚拟歌手、宅舞、MAD，各种新事物在这里诞生　　&ldquo;初音未来作为由用户培养起来的第一个角色，在一百年后也不会被人遗忘。
甚至目前还有一种现象：同样的动画或者影视剧如果存在两个视频，那么用户会更倾向于选择弹幕多的那个&mdash;&mdash;弹幕越多，视频讨论的热度越高，看起也更加有趣。
使用者只要在软件里输入旋律和歌词，就可以让这个声音甜美的虚拟歌手来为自己&ldquo;演唱&rdquo;合成歌曲。
　　于是，&ldquo;子弹&rdquo;开始飞满了屏幕&mdash;&mdash;弹幕来了。
&rdquo;　　尽管niconico被不少政客认为是&ldquo;偏向性极强的视频网站&rdquo;，但杉本诚司却坚持认为他们提供的是一个中立的环境，不持有任何立场。
　　B站也从2013年开始举办了自己的&ldquo;超会议&rdquo;&mdash;&mdash;BML(BilibiliMacroLink)。
　　在niconico上日渐流行起来的亚文化很快被二次元爱好者们带进国内：除了搬运视频，国内的用户也尝试着翻唱歌曲和翻跳舞蹈，并且使用软件开始自己创作歌曲和动画。
　　但是到了网络时代，一切都不一样了
