▲图为江苏省委新一届省委常委。
　　2016年岁末，全国共有14个省份召开新一届党代会，选举产生了新一届省委领导班子，分别是新疆、河北、山西、福建、西藏、湖南、内蒙古、辽宁、江苏、广西、安徽、江西、河南、云南
　　原标题：许麟庐子女告母亲伪造遗嘱败诉21亿元遗产继承纠纷案终审落槌许麟庐(资料图)
　　据日本财务省统计，对美国的对外直接投资余额逐年增加，2006年底为18.6004万亿日元，到2015年底增至50.4312万亿日元。
考虑到猛烈批评贸易逆差对象国的美国特朗普政府，企业增加对美投资的动向可能加强。
”责任编辑：李伟山。
其中对美投资增加5.7268万亿日元，在各国家与地区中位列第一。
　　据报道，夏普公司正在研究对在美新建液晶面板工厂进行大型投资。
　　受对美贸易顺差这一主要因素影响，包括实物与服务交易在内的经常项目盈余高达20.6496万亿日元，创2007年以来新高。
　　原标题：日本对美直接投资增额创新高不平衡或将扩大　　　中新网2月9日电据日媒报道，日本财务省本月8日公布的2016年国际收支初值显示，反映金融资产交易状况的金融收支中，对外直接投资资产增加18.3866万亿日元（约合人民币11270亿元）。
紧随美国之后的依次是英国5.0905万亿日元、避税港英属开曼群岛2.0043万亿日元、荷兰1.1226万亿日元等。
　　日媒分析指出，对外直接投资的资产增加反映了日本企业海外并购（M&amp;A）与增资的规模。
他还表示，“（落实对抗措施前，临时性的）不平衡或将扩大。
　　SMBC日兴证券高级经济师宫前耕也指出，特朗普政府的经济政策可能会刺激国内消费，近期内日本等对美出口或将增加
视频加载中，请稍候...
18岁投身革命，19岁加入中国共产党。
建国前后历任阜东县八滩区副区长、滨海县县长、苏州地区专员、地委书记、国家轻工业部副部长、江苏省代省长、省委书记、省人大常委会主任等职。
　　原标题：刚离世的原省委书记，把儿子从省级机关下放到基层　　中共江苏省委原书记，江苏省第七届人民代表大会常务委员会主任、党组书记，政协第八届全国委员会常务委员韩培信同志，因病于1月15日晚在南京逝世，享年97岁。
　　韩培信是党的同龄人，1921年出生于江苏响水
现场有民众认出，打人者为石楼县社会劳动保险事业所所长任石生。
目前，石楼县劳动和社会保障局决定对任石生进行停职检查，县纪委也介入调查。
　　原标题：山西官员当街打妻被停职官方称为小三无法证实　　2月5日，媒体报道，一篇《为保护小三，男子当街打老婆》的视频在网络疯传。
视频中显示，2月4日，一男子在延安街与妻子发生冲突，当街对妻子拳打脚踢。
责任编辑：刘光博。
针对此事，石楼县新闻办主任王永平对新京报记者表示，“关于任某有小三一事，除了当事人没人知道具体细节”
　　原标题：辽阳中院致函多地司法局要求律师使上诉人配合庭审　　来源：中国青年报（2017年02月09日04版）　　中国青年报·中青在线记者获得一份辽阳中院发给山东省青岛市司法局的公函，该函要求该案律师做好上诉人工作，配合庭审顺利进行
王先生以为单位故意刁难，当场就向李发了脾气。
男子的语气还正常，但讲话的内容却有些暧昧：你长得很清纯，想要找一个什么样的男人？　　“真是莫名其妙。
&nbsp;来源：钱江晚报&nbsp;责任编辑：向昌明SN123。
还有“三大纪律”：不抽烟、不喝酒、不赌博……和这些信息一同出现的是好几张艺术照——清纯的居多，性感的也有。
”　　之后，她的电话几乎成了热线，挂了就响，挂了又响，而且所有人都想认识她并和她谈恋爱。
王先生也当面向李姑娘一家道歉，取得了李小姐的谅解。
大半夜的打电话来问我这些问题。
2016年12月底，王先生帮妻子向单位请假，因为请假手续不齐全，被李姑娘告知要补齐手续。
”他们通过打来电话的人了解情况，这下更加愤怒了，几个网站竟然都有李姑娘的征婚信息——“求缘”中这样写：本人27岁，杭州人，有正式工作。
　　根据王先生的违法事实，桐庐警方依法对其作出罚款500元的行政处罚。
她有些生气地挂了那个电话，正纳闷，电话又响了——是另一个陌生号码，另一个陌生的声音，相同的是电话里说的内容，“反正和征婚有关，还说我长相、身材等等条件都不错。
”李姑娘在某公司上班，今年27岁，为人热心、长相也挺好。
桐庐警方立即展开调查，经多方调查取证，很快找到了消息的发布者王先生（化名）。
“我已经结婚了，怎么突然来了这么多莫名其妙的电话？”　　很快，她丈夫也知道了这个情况，他也非常气愤。
面对民警的调查，王先生如实供述了自己的违法事实。
于是，就出现了李姑娘1个小时接到20多位陌生人的交友请求的情况。
那天晚上，很多人都睡了，但桐庐李姑娘的手机却突然响起来。
希望（对方）“三不要”：不要太有钱，不要太有权。
　　原标题：奇葩男子如此报复引20多个陌生男追已婚的她　　刊登在网站上的李姑娘的征婚信息。
　　她粗粗看了看手机，1个小时内有20多个陌生男子给她打电话或发微信、短信，要求和她见面相亲。
　　昨天，杭州桐庐警方查明了一个案子。
　　原来，王先生的妻子与李姑娘在同一家单位工作。
　　当天晚上，王先生觉得不解气，用注册好的几个账号将李的身份信息、联系电话（微信）、职业信息等情况发布到了百度、19楼等论坛的相亲交友栏目，还刻意从网上下载了一些女生的照片附在帖子后面
视频加载中，请稍候...
　　今年以来，中央环保督察成为社会关注的焦点。
环境保护和产业升级、结构优化有了经济效益，就有了全面推广生态文明建设的方法自信。
通过中央环境保护督察和地方环境保护督察，一些问题得到及时解决，对于近期不能解决的问题，建立了整改的长效方案。
　　作者：常纪文　　党的十八届三中全会提出加快建立系统完整的生态文明制度体系。
　　来源：《经济日报》责任编辑：周夏莹。
　　生态文明体制改革措施以建章立制、试点试验、示范引领、逐级部署、评价考核、奖励追责等方式予以推进，打击了少数企业和地方政府环境监测数据造假等不良现象，维护了环境保护评价考核和追责的严肃性，老百姓期待的“天蓝、地绿、水清”有了系统推进的制度保障。
　　这些改革措施对于产业结构调整、空间结构优化、产业链条形成、违法行为纠正，特别是促进“三去一降一补”和区域资源的统筹和优化，起到了实实在在的作用，环境污染恶化的趋势总体得到遏制，一些地方的环境质量得到改善。
前者是指导我国全面开展生态文明建设的顶层设计文件，后者是统筹生态文明领域各项改革的纲领性文件。
同时我们也必须看到，生态文明建设和改革措施只有落地并得到地方的积极响应，才能充分发挥预期的作用。
十八届四中全会要求用严格的法律制度保护生态环境。
　　总的来看，2016年，生态文明体制改革及其推动，通过动真格，见了实效，体制机制和法制在发展的基础上进一步理顺，环境保护政策和法律的红利得以释放，国家和社会获得了可持续发展的环境空间和资源支持，生态文明建设展现出前所未有的旺盛生机和光明前景，更加坚定了党和政府以及全社会持续、深入开展生态文明建设和改革的决心与信心。
2015年，中共中央、国务院先后出台《关于加快推进生态文明建设的意见》和《生态文明体制改革总体方案》。
中央环境保护督察中发现的很多共性问题出现在生态文明体制改革3年左右的时间，而且具有一定的普遍性，解决难度很大，这说明生态文明建设和体制改革措施的推进，需要更深入的改革和更有力度的推行措施。
十八届五中全会将“绿色发展”作为“十三五”乃至更长时期经济社会发展的一个重要发展理念。
　　尤其令人振奋的是，浙江丽水、衢州、金华等东部沿海城市在生态文明建设改革的时代大潮中，坚持了一张蓝图干到底、一代接着一代干、成功不必在我但成功离不开我、要有绿色发展的坚守和定力等理念，走出了绿色发展、科学赶超、生态惠民、生态富民的生态文明建设路径，探索出了全域统筹、生态引领、城乡一体、特色发展的生态文明发展方法，并立足于一县（区）一乡（镇）一村至少发展一个优势产业，通过信息化和标准化抢占国内外竞争的制高点，实现人人有事做、家家有收入，把绿水青山真真切切地变成了金山银山。
中央环保督察工作的扎实推进是生态文明改革和建设成就的一个缩影。
一些地区的雾霾等季节性污染虽然突出，但是平均浓度较上几个年度总体有所下降。
2016年，在这两部生态文明建设和改革文件的指导下，结合实际需要，中央深改组和中央有关机构审议通过了一系列改革文件，以现实问题为改革导向，并以得力手段推进措施落地，新气象由此而生。
督察特别是结果反馈不留情面，直面问题，让人红脸、出汗，对于提升地方党委和政府生态文明建设意识有极大的促进作用
视频加载中，请稍候...
　　原标题：见了5位正国级后，阮富仲为啥去见这位省委书记？　　1月12日至15日，越共中央总书记阮富仲应中共中央总书记、国家主席习近平的邀请，对中国进行正式访问。
　　抵京后的12日、13日，阮富仲分别会见了习近平、李克强、张德江、俞正声和王岐山。
习近平与阮富仲举行了会谈，进行了茶叙，见证了合作文件的签署
　　原标题：寒假快结束受不了妈妈唠叨15岁少女带着压岁钱离家出走小姚的妈妈赶到重庆来接她
视频加载中，请稍候...
我们希望通过吸引大学生就业，各地区之间能够共同发展，也能有效缓解我国发展不均衡的问题。
准一线城市发展快速阶段，城市管理者需要提前对人才发展进行长远谋划，在促进经济社会发展同时，加大力度提升城市非物质吸引力，对人才吸引有重要意义。
广州、杭州、厦门、南京分别位列大学毕业生热门城市非物质吸引力榜单的第四到第七位，大学毕业生为了到这些城市就业愿意每月放弃100-500元的物质回报。
武汉把创新创业作为发展政策，大量新建科技园区，也吸引一大批大学生就业和创业。
为此中国与全球化智库提出新的衡量大学生就业城市的指标，也是上述情况产生的重要因素，即“城市非物质吸引力”。
根据中国与全球化智库（CCG）发布的“大学毕业生就业热门城市非物质吸引力榜单”，在147个百万人口的城市中，有16个就业热门城市，按顺序分别是北京、深圳、上海、广州、杭州、厦门、南京、天津、宁波、郑州、武汉、苏州、成都、青岛、重庆、西安。
例如现在京津冀一体化，长三角、珠三角地区协同发展，效果明显，广州和天津凭借良好的城市风貌和发展潜力，和快速提升的城市非物质吸引力，大学生就业吸引力已经比去年提升了8位。
　　（近日，中国与全球化智库（CCG）联合麦可思研究院共同在北京发布“2016大学毕业生就业热门城市非物质吸引力榜单”，本文根据发布会内容整理）　　来源：中国与全球化智库责任编辑：周夏莹。
近几年，大学毕业生“蜗居”北上广、“逃回北上广”等现象不断涌现，大学毕业生为在北上广等大城市发展不惜放弃一定物质生活水平的案例也屡见不鲜。
　　目前大学生就业仍然受到传统观念影响较多，对薪资、行业、职位、地理位置等看的比较重要。
但是一线城市仍有产业转移和人口疏解的迫切需求，加之生活成本居高不下，户籍制度条件苛刻，大学习毕业生逃离一线城市，回到准一线，甚至二三线城市的情况正在悄然上升。
　　人的效用来自于两种消费，一是私有品消费，另外是公共品消费。
　　大学生就业已成为社会重点热点话题，根据教育部公布的最新数据显示，2017年大学生毕业数量预计达795万，即将超过800万，未来就业压力会进一步增大。
　　未来的就业大军90后基本上都是独生子女，大多诞生于中国的中产阶层，尤其是在大中城市就读的大学生，家庭条件都是比较优越，旅游业、服务业的发展可能更会吸引90后毕业生，创业者，他们未来会更多看中一个地区的非物质因素。
而排名靠后的天津、宁波等热门城市，则需要通过提高相应金额的物质回报来吸引大学毕业生就业。
很显然当某一个城市与另外城市拥有相同或者是相近非物质吸引力的时候，毕业生将选择物质消费高的城市，这是一种理性选择。
需要区域统筹协调，合作发展，建立人才共享制度。
　　可以说目前一线城市依靠其城市发展的绝对优势，在非物质吸引力方面占据领先地位。
大学毕业生为了到北京、深圳和上海就业，每月愿意放弃的物质消费超过1000元，转而享受这三个城市为其工作和生活带来非物质回报。
　　截止到2015年，我国百万人口以上的城市已达147个，其中千万人口以上的城市有6个，以后还会有更多。
如果某一个城市非物质吸引力足够大，大学生同样愿意放弃一定的物质回报，而选择这种非物质的回报比较高的地方，这也是一种理性选择。
比如房价攀升，交通不便，公共资源使用拥挤等，都成为非物质吸引力在吸引大学生方面是减分项。
比如衣、食、住、行都属于物质消费，社会环境、自然环境、经济发展、城市文明、基础设施配套、国际化发展环境，以及个人成长机会，消费习惯等等，就属于非物质消费，这两个因素加起来成为了今天大学生选择就业的时候的投资组合。
核心城市过快发展也会对区域内外的周边城市在吸引人才方面造成一定挑战。
所以各个城市需要着力于打造自己的软环境，包括自然环境教育，基础设施建设，教育水平，交通时间，博物馆，文化享受等等，出台相关优惠就业政策，聚集优秀的人才。
大学生需要在这两种因素当中找到属于自身的一种平衡的关系。
　　此外，部分准一线城市能力没有达到一线城市的标准，但是拥有了一线城市的毛病。
随着一线城市在人才政策的突破创新，产业转型升级的不断完善，创新创业的持续发展，吸引优秀大学毕业生争夺仍掌握更多主动权。
未来该如何吸引大学生到这些城市工作，这项指标有非常重要的指导意义
　　原标题：兰州路塌陷夫妻俩落坑
视频加载中，请稍候...
试点地区涉及30个省（区、市）的34个市县（区）。
　　原标题：国土部：34个地区将开展完善建设用地使用权二级市场试点　　中新网2月9日电据国土资源部官方微博消息，日前，国土资源部下发通知并印发《关于完善建设用地使用权转让、出租、抵押二级市场的试点方案》，对全面开展完善建设用地使用权转让、出租、抵押二级市场试点作出重要部署
　　[文/观察者网林西]说到抗日神剧，大家首先想到的什么？　　是手撕鬼子？
公共投资机构称，安倍还敦促它们承诺向美国基础设施项目投入数百亿美元。
英国《金融时报》8日援引3家不透露姓名的日本顶级公司高管的话称，安倍政府官员们近来频频与他们联系，询问他们准备向美国投资的数字。
报道称，安倍在访美之前，极力敦促本国企业加大对美投资，但不少日本企业纷纷吐槽：“难道特朗普上台我们就要转变经营方向吗？”关于安倍此次访美纯属朝贡外交的批评声音也日渐强烈。
　　原标题：安倍大礼能否买来特朗普欢心？日企吐槽：要求已超出企业能力　　[环球时报综合报道]除了精心准备高尔夫外交以便跟特朗普套亲热外，安倍还将带“大礼”访美。
此前安倍和奥巴马合作良好，但两人之间其实从未建立过安倍所梦寐以求的温暖私人关系。
报道称，此前，特朗普数次在贸易、货币和安保经费等方面批评日本。
“德国之声”这样怀疑特朗普这次对安倍的态度。
　　[环球时报驻日本、美国、韩国、德国、加拿大记者蓝雅歌萧达王伟青木陶短房陈一]责任编辑：李鹏。
在竞选总统的选战期间，特朗普就主张日本等盟国要为安保付费。
不少日本企业不满地表示，安倍为了讨好特朗普，所提要求已经超出了企业自身能力。
　　“安倍来访，特朗普高调‘设局’”。
特朗普还对美国产品进入日本市场不够通畅提出批评，还指责东京压低汇率以获取出口优势。
特朗普攻击过日本贸易和汇率政策，曾要日本更多为美国军事保护付账，这些都是安倍绝不能让步的，而安倍的“高铁基建大礼包”又未必合美国胃口。
《韩国经济》也称，“安倍对美发动朝贡外交，但引发不小争议”。
　　美国有线电视新闻网（CNN）称，日本一些学者担忧，无论在个人关系还是两国关系上，安倍可能不会在这场外交中达到目的。
　　美国《西雅图日报》称，一些美日分析家怀疑“安倍是否准备好了”，因为特朗普具有很大不可捉摸性，如他和英国首相会见后不久就推出了明显会令后者不快的一系列命令。
这次安倍晋三来访，双方会晤的核心议题或将围绕安全、贸易和货币政策。
　　“安倍献大礼能否买来特朗普欢心？”韩国《世界日报》8日发出这样的疑问。
一些日本分析家怀疑，安倍如此急切想和特朗普建立私人亲密关系“是否是明智的主意”。
2014年奥巴马访问日本，安倍试图带他去东京最好的日式餐厅，得到的回应却是奥巴马对晚餐时间漫长感到不耐烦
未分开居住的，其实际使用的宅基地没有超过分户后建房用地合计面积标准的，依法按照实际使用面积予以确权登记。
　　“因为1999年国办发文禁止城市居民再以自行建造或购买的方式获得宅基地。
　　第二种是1999年之前非农业户口居民（含城镇居民和华侨）合法取得的。
这位负责人强调，为防止迁新、建新不退旧，《通知》要求在退出原宅基地并注销登记后，再办理登记手续。
”这位负责人强调，所以1999年之后城镇居民使用宅基地的，不予确权登记。
　　这位负责人指出，为此，国土资源部近日下发《关于进一步加快宅基地和集体建设用地确权登记发证有关问题的通知》（以下简称《通知》）。
国土资源部地籍司（不动产登记局）负责人今天在做出上述表示的同时透露，个别地方农村不动产登记仍然存在不规范问题。
根据《通知》，这位负责人强调：“农村颁发统一的不动产权证书不能有任何含糊。
　　农村房屋等须颁发统一产权证书　　据国土资源部这位负责人介绍，2014年，国土资源部等五部委联合印发《关于进一步加快推进宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证工作的通知》，此后，农村宅基地和集体建设用地确权登记发证工作取得积极进展，但也存在着农村地籍调查工作基础薄弱，个别地方不动产登记工作进展缓慢，一些地方宅基地“一户多宅”、面积超占严重等突出问题。
　　此外，《通知》也对集体建设用地使用权确权问题做了具体规定。
”这位负责人说，这部分宅基地分1982年以前、1982年~1987年、1987年以后3个历史阶段对宅基地超占面积如何确权登记进行了规定。
这位负责人强调，1999年之后城镇居民使用宅基地的，不予确权登记。
1982年《村镇建房用地管理条例》实施起至1987年《土地管理法》实施时止，农民集体成员建房占用的宅基地，超过当地规定面积标准的，超过面积按国家和地方有关规定处理的结果予以确权登记。
　　妇女及进城农民合法权益有保障　　为有效维护农村妇女宅基地权益，《通知》明确，农村妇女作为家庭成员，其宅基地权益应记载到不动产登记薄及权属证书上。
　　非本农民依法取得宅基地可以登记　　针对非本农民集体成员（含城镇居民和华侨）依法取得的宅基地，《通知》规定要依法予以确权登记。
　　法制网记者郄建荣　　截至目前，除西藏自治区的部分市、县外，全国都已实现不动产登记“发新停旧”，不动产登记制度顺利落地实施。
　　这位负责人说，针对“一户多宅”问题，《通知》强调，宅基地使用权应按照“一户一宅”要求，原则上确权登记到“户”。
《通知》就非本农民集体成员（含城镇居民和华侨）依法取得的宅基地如何进行确权登记等做出明确规定。
　　这位负责人说，按照中央推进城镇化工作安排，未来1亿农民将进城落户。
农村妇女因婚嫁离开原农民集体，取得新家庭宅基地使用权的，应依法予以确权登记。
　　“一户多宅”登记应公告无异议　　对于农村住宅存在的历史遗留的“一户多宅”等如何进行确权登记，《通知》也做出了具体规定。
　　“考虑到实践中户籍管理与宅基地管理不衔接，公安部门规定有独立住址才能分户，而基层国土资源部门在户籍分户后才批准使用宅基地，因此导致符合当地分户建房条件未分户但未经批准另行建房分开居住的。
《通知》结合国土资源部有关规定，又考虑到当前不动产登记工作加快推进的有关要求以及宅基地试点改革正在探索对超占面积进行有偿使用等。
　　法制网北京2月8日讯　　来源：法制网责任编辑：倪子牮。
　　“因宅基地使用面积标准是1982年《村镇建房用地管理条例》规定的，1987年写进《土地管理法》。
此外，还要将宅基地、集体建设用地和房屋等定着物一并划定不动产单元，编制不动产单元代码，为农村不动产配上“身份证号”。
1987年《土地管理法》实施后，农民集体成员建房占用的宅基地，符合规划但超过当地面积标准的，在补办相关用地手续后，依法对标准面积予以确权登记，超占面积在登记簿和权属证书附记栏中注明。
根据《国务院关于深入推进城镇化建设的若干意见》中“切实维护进城落户农民在农村的合法权益和其合法宅基地权益应予以保护”的规定，《通知》规定农民进城落户后，其原合法取得的宅基地使用权应予以确权登记。
　　具体登记规定是，1982年《村镇建房用地管理条例》实施前，农民集体成员建房占用的宅基地，范围在《村镇建房用地管理条例》实施后至今未扩大的，无论是否超过其后当地规定面积标准，均按实际使用面积予以确权登记。
　　同时，要根据当地工作条件，因地制宜选择合适的调查方法，开展房地一体的农村权籍调查，将农房等宅基地、集体建设用地上的定着物纳入调查范围。
”　　“农村宅基地和集体建设用地使用权以及房屋所有权是不动产统一登记的重要内容。
这位负责人说，特别是农村土地制度改革试点地区土地确权登记发证迟缓，直接影响了试点工作的顺利推进。
”这位负责人说，《通知》要求地方结合实际经本农民集体同意并公告无异议，并按规定补办有关用地手续后依法予以确权登记。
他说，这种情况使用的宅基地都是经统一规划和批准的，应予以确权登记。
对于这种情况，这位负责人指出，因宅基地属于农民的福利性待遇，但对非农业户口居民（含城镇居民和华侨）因转让、赠与房屋以及经政府审批建房等方式占用宅基地的，《通知》认可其合理性，分1982年前、1982年~1999年两个历史阶段，规定了确权登记的政策。
这位负责人要求，农村权籍调查不得收费，不得增加农民负担。
　　《通知》要求，开展权籍调查时，不动产登记机构应将宅基地、集体建设用地和房屋的权属调查结果送达农村集体经济组织，并在村民会议或村民代表会议上说明，同时以张贴公告等形式公示权属调查结果，做到农村权籍调查公正、公开，充分保障农民的知情权。
　　据他介绍，为推进农村土地确权登记工作提供政策供给，国土资源部再次下发《通知》。
对于未经批准占用宅基地的，《通知》分历史阶段予以处理。
　　宅基地面积超占分三个时间点处理　　宅基地面积超占也属于历史遗留问题，据这位负责人介绍，《通知》明确对于历史上经过批准的宅基地，认可批准的效力，按照批准面积确权登记。
”这位负责人指出，要按照《不动产登记暂行条例》、《不动产登记暂行条例实施细则》、《不动产登记操作规范（试行）》等法规政策规定，颁发统一的不动产权证书。
第一种是政府实施扶贫搬迁、地质灾害防治、新农村建设、移民安置等项目组织农民易地建房使用宅基地。
　　据这位负责人介绍，非本农民集体成员使用宅基地有两种情况
　　原标题：村支书伪造材料骗518万拆迁款　　京华时报讯(记者杨凤临)昌平区南邵镇北邵洼村原党支部书记李华生伙同无业女子王某，以伪造土地租赁合同并虚构经营事实等手段，骗取518万余元拆迁款。
责令两被告人退赔518万余元，发还铭嘉公司。
　　用拆迁款为儿子买婚房　　涉案的8亩土地位于北邵洼村村南，2008年村民张某承租了这8亩土地，并与村委会签订了5年合同。
记者昨日获悉，今年7月26日，市一中院一审以贪污罪判处李华生有期徒刑11年6个月，并处罚金60万元。
之前租涉案地块的张某，得知涉案地块拆迁后向李华生要钱，遭拒绝后，张某多次向纪委写信举报李华生。
　　王某在法庭上说，她只是在李华生叫她的时候去签了个字，具体的事她不清楚，签署的文件也没认真看过。
案发后李华生表示，“干了十多年也没有什么钱，家里不富裕”。
2013年该地拆迁，但补偿款518万余元均给了王某。
　　李华生说，“因为我和王某熟识，而且作为书记，我能够确保王某听话，就提出让她替我租下这块地，还承诺待拆迁后给她一些好处，王某就同意了。
　　因贪污获刑11年半　　法院审理后认为，李华生身为国家工作人员，利用职务便利，伙同王某采用签订虚假合同的手段，骗取国家拆迁资金并非法占有，二被告人的行为均已构成贪污罪。
　　今年7月26日，市一中院作出一审判决，以贪污罪判处李华生有期徒刑11年6个月，并处罚金60万元。
张某在证言中称，他承租涉案土地，李华生等人在租赁合同上签了字，并盖有北邵洼村民委员会公章。
　　案发后，北邵洼村主任郑某以及负责保管村公章的会计刘某均证明，李华生利用职务便利擅自在伪造的土地租赁合同上加盖公章，未经过村两委商议或村民代表大会决议等程序。
2013年初，张某承租的土地面临拆迁，李华生就不想把这块地租给张某了。
以贪污罪判处王某有期徒刑3年，缓刑5年，并处罚金10万元。
”李华生代表北邵洼村委会与王某签订了土地租赁合同，借王某之手向村里缴纳了涉案土地租金4万元，并找人在这块土地上建了房屋等待拆迁。
王某表示，她曾经不想签协议，“但因为他是村支书，我是从外地嫁过来的，我也不敢拒绝。
　　为了获得停产停业补偿，李华生又花费40万元使用费，借用其他公司的营业执照，来证明这8亩土地上存在生产经营活动。
　　法院审理查明，2013年至2014年间，李华生利用协助南邵镇政府从事北邵洼村拆迁补偿工作的职务便利，通过伪造土地租赁合同、虚构经营事实，骗取国家拆迁补偿资金共计518万余元。
　　违反程序私盖公章　　李华生案发缘于举报。
责任编辑：刘德宾SN222。
其中，王某明知李华生骗取拆迁补偿资金，仍在李华生的指使下，参与伪造土地租赁合同及合作协议书，并以被拆迁人的名义与北京铭嘉房地产开发有限公司(以下简称铭嘉公司)签订《非住宅拆迁补偿协议书》，后分得赃款10万元。
以贪污罪判处王某有期徒刑3年，缓刑5年，并处罚金10万元。
　　伪造材料骗拆迁款　　现年51岁的李华生，只有初中文化水平，2012年12月24日起开始担任南邵镇北邵洼村党支部书记。
他多次向昌平区纪委举报后，李华生因为害怕，陆续给了他240万元作为封口费。
”案发后，在家属的帮助下王某已积极退赔所分得的10万元赃款。
现年31岁的女子王某，因业务往来而与李华生相识。
其中李华生系主犯，但到案后认罪、悔罪，且部分赃物已追缴在案，依法对其酌情予从轻处罚。
王某为从犯，且当庭如实供述自己的罪行，并在亲属的帮助下退缴所分得的全部违法所得，依法对其减轻处罚，并适用缓刑。
王某从中获得10万元好处费，剩余的拆迁款被李华生用来给儿子买婚房，给举报人封口费等。
　　在获得518万余元拆迁款后，李华生给了王某10万元好处费，还用100万元给儿子买婚房，15万元给儿媳购买车库，借给朋友50万元
沈富雄说，民进党籍的领导人要提出让大陆满意的论述，是一个非常困难的题目。
（图片来源：台湾《联合报》）
大桥由云贵两省合作共建，全长1341.4米，桥面到谷底垂直高度565米，相当于200层楼高——这也是世界最高的大桥。
　　12月29日，横跨贵州省六盘水市都格镇和云南省宣威市普立乡的北盘江大桥正式建成通车。
　　原标题：中国花10亿造的这座大桥，让英美网友炸开了锅
　　据当地媒体《鲁南商报》报道，现场目击者称，2月9日上午10点30分左右，在临沂市茶山滑雪场，一位10岁左右的女童在上坡时摔倒，头发和胳膊卷进了传送带，左肢截断，左肋骨多发性骨折，断裂了肋骨穿破内部脏器，造成死亡。
她还表示，“我们这边免费提供保险。
　　原标题：山东临沂一女童滑雪场被卷入传送带身亡　　新京报快讯（记者曾金秋）今日（2月9日）上午10时许，山东临沂茶山滑雪场内，一名10岁左右的女童被卷入传送带后身亡。
责任编辑：刘光博。
”　　临沂市110报警平台表示，暂不方便透露情况。
　　临沂茶山滑雪场一工作人员表示，遇难女童已经被救护车拉走。
目前滑雪场暂停营业，如果在网上购票，可申请退票退款。
　　临沂市120急救中心称，女童当场被验明身亡，最先到场处置的是李官医院。
记者致电李官医院，工作人员称，具体细节不便透露
（记者蒲长廷）责任编辑：刘光博。
此外，该专家建议，在雾霾天减少室外活动。
口罩的防护能力并不取决于价格，而是与其质量、密封程度、阻挡PM2.5力度有关。
　　在室内安装空气净化器来保持空气的清新。
外出时佩戴具有防护功能的口罩。
　　原标题：吸入身体和肺里的雾霾永远排不出去？协和专家辟谣　　#法制晚报快讯#近日，“协和某大夫”关于雾霾的说法在微博和微信圈疯传，并称“吸入身体和肺里的雾霾永远排不出去”，对此协和医院呼吸内科田欣伦副教授表示，这种说法是没有科学依据的，目前的研究表明，雾霾对慢性呼吸道病人有一定影响。
建议幼儿的雾霾防护以隔离、保护为主，在雾霾天气尽量减少儿童的外出。
（法晚微信公号ID：fzwb_52165216）　　“因为儿童气管短，所以呼入肺里的雾霾比大人多”、“200元的能换滤片的口罩效果更好”，真的是这样吗？对此，协和医院儿科万伟琳副教授表示，儿童与成人的肺结构相似，且肺活量低于成人，所以不存在吸入粉尘多于成人的说法。
在室内安装空气净化器或新风系统
参议院民主党领袖查尔斯·舒默说，戈萨奇必须证明自己是“法律界主流”。
美国司法部随即上诉，要求紧急停止“罗巴特裁决”。
　　中国社科院美国问题专家刁大明认为，目前最高法院八名大法官中四个自由派，三个保守派，一个骑墙派，不排除作出不利于特朗普的裁决。
从两党争斗情况看，特朗普对戈萨奇的提名很快获得通过的可能性不大。
依照法律，该法院审理后的案件如果需要上诉，则应该上诉至位于旧金山的联邦第九巡回上诉法院。
　　按照法律，位于美国西海岸的华盛顿州设立了两个联邦法院，其中西区联邦法院总部位于西雅图，司法管辖权覆盖华盛顿州19个郡县。
特朗普上任后提名科罗拉多州联邦法官尼尔·戈萨奇为联邦最高法院大法官，民主党则表示反对。
　　路透社分析，联邦第九巡回上诉法院位于美国比较自由的地区，司法部并不容易通过进一步法院审理恢复总统令，而且无论裁决结果怎样，败诉一方一般会上诉，将官司打到联邦最高法院。
　　“法院必须赶紧办”　　旧金山联邦第九巡回上诉法院6日表示，美国西部时间7日下午3日开庭，由控辩双方就“罗巴特裁决”进行辩论。
最高法院的裁决不需一致同意，只需6名最高法院法官参加裁决并以简单多数即可通过。
　　原标题：再过堂，特朗普入境限制令胜算几何　　夏文辉（新华社专特稿）　　美国总统唐纳德·特朗普有关移民、难民的禁限令7日再临“关口”，旧金山联邦第九巡回上诉法院将举行法庭辩论，以便针对暂停禁限令的“罗巴特裁决”作进一步裁决。
　　特朗普则在6日晚发布“推文”：“看看中东和欧洲就知道，极端伊斯兰恐怖主义是实实在在的，法院必须赶紧办。
　　美国媒体认为，案件很可能上诉至联邦最高法院，又很有可能等不到最终裁决就“寿终”了。
罗巴特是设在西雅图的西区联邦法院法官。
随后美国国土安全部将入境规范恢复到特朗普签署行政令前的状态。
”　　“官司要打到最高法院”　　美联社将禁限令称为特朗普上任以来“最具争议的行政令”。
　　3日，美国华盛顿州西区联邦地方法院法官詹姆斯·罗巴特在西雅图作出裁决：在全美范围内暂停实施特朗普入境限制令，即刻生效。
　　目前最高法院正值“敏感期”。
　　美联社认为，此案何时、以何种方式上诉至最高法院还要观察，其间还有种种变数，比如特朗普政府对行政令进行相应修改，最大的可能性是行政令中的90天期限已经到了，官司还在打，“事情也就不了了之”。
保守派大法官安东宁·斯卡利亚去年2月13日去世后，前总统奥巴马当年3月提名上诉法院法官梅里克·加兰担任最高法院大法官，但是遇到共和党的坚决反对。
　　从目前发布的信息看，美国司法部表示，“罗巴特裁决”下令暂缓执行禁限令的范围太广，“最多应只限于已经取得入美资格但暂时仍在国外还未入境的民众，或希望出境后再返回美国的民众”。
位于旧金山的第九巡回上诉法院5日驳回司法部诉求，同时要求罗巴特法官5日就司法部的上诉作出回应，要求司法部律师以及反对禁限令的华盛顿州和明尼苏达州律师在6日下午5点前向上诉法庭提交更多信息。
他说，他“极度怀疑”戈萨奇“大力捍卫宪法不受政府行政部门滥用”的能力。
　　华盛顿州和明尼苏达州的律师则认为，禁限令导致家庭分离和学生滞留，如果得以继续实施，会引发混乱。
无论初审和终审，最高法院的判决都是最终判决。
东区联邦法院管辖华盛顿州另外21个郡县。
　　最高法院拥有最高司法权，由一名首席法官和八名法官组成，均由总统提名经参议院批准任命，法官席位空缺时，新法官方可补充
　　原标题：疯狂的摩托车牌，一张能抵一辆奔驰　　晨报见习记者张立沪A黄牌价格已超40万，沪C黄牌成为部分“爱摩族”退而求其次的选择
　　新京报快讯(记者沙雪良)作为十八大以来北京市被查的唯一一名省部级干部，吕锡文案牵涉多少人?2月8日，北京市纪检监察网发布市纪委书记张硕辅在十一届市纪委六次全会上的工作报告，给出了答案。
　　报告提出，北京市纪委高度重视政治问题与腐败问题相互交织现象，对西城区原副区长苏东、金融街集团原董事长王功伟等15名有关人员进行全面审查，肃清吕锡文案件恶劣影响。
吕锡文自己买下一套之后，又陆续为自己的家人、亲戚，以低价购买了5套住房。
当天上午，北京市委常委会召开扩大会议，通报中央关于吕锡文涉嫌严重违纪，接受组织调查的决定。
其中，在她自己和直系亲属名下的有3套。
据吉林市人民检察院指控：2001年至2015年，吕锡文利用担任北京市西城区区长、中共北京市西城区委书记、北京市委常委、组织部长、市委副书记等职务上的便利，为相关单位在取得财政资金支持和建设用地等事项上提供帮助，直接或者通过其亲属非法收受上述单位给予的财物，共计折合人民币1878.6602万元。
全市各级领导干部特别是主要领导干部要认真汲取教训，深刻反思、引以为戒。
”顾桧介绍，这些房产地处北京二环的黄金地段，仅仅吕锡文买下的3套房的价格和市场价之间就相差2000多万元。
　　据中央纪委纪检监察室工作人员顾桧介绍，吕锡文在担任西城区和北京市领导期间，对西城区区属企业金融街集团的发展给予很多的帮助扶持。
　　去年12月1日，吉林省吉林市中院公开开庭审理了吕锡文受贿一案。
为表感谢，金融街集团告诉吕锡文可以以内部价格购买一套住房。
　　2015年11月11日，中央纪委监察部网站发布消息称，北京市委副书记吕锡文涉嫌严重违纪，接受组织调查。
　　吕锡文犯了什么错误?去年10月21日，由中纪委宣传部、央视联合制作的电视专题片《永远在路上》播出第五集《把纪律挺在前面》，吕锡文现身忏悔。
　　对于以内部价格购房到底获得了多少优惠，吕锡文说：“我真的不好意思去打听这个房子到底给我优惠了多少钱，我自始至终没有去问，我根本不敢去打听，我挺怕面对这个的。
市委书记郭金龙讲话强调，党的高级干部违法违纪受到惩处是咎由自取，同时对我们党的形象、威信、能力的伤害也是非常严重的
除了购物外，支付宝还可以退税，一般我们在海外购物后大多可退税，先开具退税单，然后填信息，选择退现金或退入信用卡，到离境时，在机场退税点进行退税，如果选择支付宝退税，那么就会退税到我们的支付宝账户。
其中，境外旅游产品均价攀升至5927元，同比2016年增长62%。
途牛相关人士告诉记者，这个春节，说到最远的行程，自然非世界的尽头——南极洲莫属了。
　　史上最热春节黄金周　　综合各类数据显示，今年春节塑造了史上出境旅游最热黄金周。
春节出境游的人次和消费，超过国内旅游。
”　　除了亚洲地区，在法国、意大利、瑞士等中国游客常去旅游目的地，也都有针对中国游客的服务。
　　原标题：春节黄金周出境游催热全球旅游市场　　“本来想和老公出门躲个清静，结果发现了特价机票，最后演变成一家六口一起去美国过年。
特别有趣的是，在马来西亚乐高乐园，有专门的春节演出，当地人跳中国的舞蹈唱中国的歌曲。
　　“今年除夕在上海过完后，大年初一到初六我们都在邮轮上，去了日本和韩国。
　　从“买买买”到品质游　　事实上，随着旅游休闲度假进入消费者“刚性需求”范畴，现在出国旅游已经不再是单纯“买买买”或者“上车睡觉，下车拍照”。
　　今年在海外过年的孙先生就告诉《经济参考报》记者：“新加坡很多商城和酒店里都有跟春节有关的大展板或装饰品，而且会播放新春背景音乐。
邮轮游已成为国民出游新方式，今年春节邮轮出游人次增长1.7倍。
不过，驴妈妈出境游事业部相关负责人表示，价格的上涨带来的是品质的全面提升，以今年最火爆的泰国旅游为例，游客除了常规的曼谷、清迈、芭提雅、普吉岛度假观光之外，还可以体验给大象洗澡的“清迈美旺大象营半日游”和享受出海捕鱼乐趣的“普吉岛出海包船垂钓”等一些独特的“当地玩乐”产品。
　　众信旅游统计数据显示，2017年春节黄金周出境旅游价格综合指数OPI（OPI是反映中国公民赴全球各目的地旅游产品及其价格变化的指标体系）为145.1，高于2016年的暑期旺季和“十一”黄金周的价格指数，与2016年春节黄金周相比上涨了7.8%。
海岛游持续红火，长滩岛、塞班岛、普吉岛人气颇旺，一票难求。
觉得年年都在老家过年，想体会一下不一样的春节。
　　举家出游已成为不少群众过年的新选择。
　　除此之外，春节作为出游的传统旺季，其价格较淡季更是高出不少。
　　专家表示，随着全域旅游、“旅游+”政策的深入贯彻以及文创、旅游IP带动的新业态、新要素的发展，旅游产品将进一步丰富，进而拉动相关衍生产品的消费。
　　同程旅游盘点数据显示，除传统热门线路外，极地旅游、邮轮旅游成为今年春节高品质出境游的新热点。
除夕之夜，我们一行四个人在山里的客栈点了几份饺子，开着郭德纲相声听，当作过春晚了……”北京的王女士向《经济参考报》记者讲述着今年春节的独特旅行经历。
　　在境外过年已逐渐成为新潮流，中国的春节假期也已逐渐成为全球“黄金周”，根据“全国旅游团队服务管理系统”显示，春节期间，我国公民出境旅游总量约615万人，同比增幅近7%，其中团队游人数37.4万人，同比上涨2.5%。
据王凯介绍，春节黄金周期间，同程邮轮联合天海邮轮、歌诗达邮轮等推出的春节邮轮旅游线路早早就被预订一空，除夕前后出发的航次必须至少提前30天才能预订到。
　　春节期间，国人的脚印遍布世界各地。
除了跟团游、自助游，定制游正成为春节游客的第三种选择。
以旅游费用加上目的地购物消费人均1.5万元计算，中国游客春节出境花费将达1000亿元，再次刷新纪录。
在热门出境游目的地国家榜单中，泰国遥遥领先，游客出游人次占出境游总人次近25%，春节期间，普吉、曼谷、芭提雅、甲米、苏梅岛、清迈等当地海岛和旅游城市挤满了中国游客。
最远乘坐破冰船抵达南极，一次春节旅行的订单金额最高超过50万元。
　　根据携程跟团游、自由行等产品的预订数据统计，在2017年春节期间我国游客从国内242个城市，到达全球85个国家和地区、1254个目的地城市。
”众信旅游相关负责人表示，中国出境人口红利并没有完全释放出来，目前出境人口主要集中在东部的第一层区域，但广袤的二三线城市还有极大需求空间有待挖掘。
以新西兰为例，据新西兰统计局1月31日公布的最新数据显示，2016年抵达新西兰的国际游客人数近350万人次，相比2015年增长12%，创下最新纪录，而整个新西兰的人口也仅有475万人。
甚至，为了让中国游客更方便地购物，巴黎老佛爷百货等主要购物场所的每个专柜都有中文服务员。
印象最深刻的就是看了雪山之巅，日落的时候，特别壮观，看完后我们打着头灯下山。
今年春节，近十位游客预订了1月21日出发的“海钻号+南美+南极16-31日游”产品。
除夕当天，全国即迎来出游高峰。
　　随着经济发展和国民收入增加，旅游消费个性化、特色化、休闲化、品质化、多样化更加明显，带动旅游休闲度假、康体养生等产品供给不断优化，长线游、过夜游、民俗游受到欢迎。
59%的春节游客选择出境旅游，41%选择国内游。
国家旅游局2017年春节假日旅游指南指出，随着大众旅游时代的到来，过年旅游氛围在变浓。
春节黄金周期间推出的南极邮轮和春节主题邮轮深受消费者欢迎，尤其受中老年人群的喜爱。
　　驴妈妈统计数据显示，春节出境游订单量是去年同期2.91倍，港澳、泰国和日本成为鸡年春节出境游最热门目的地。
南北极项目正在受到越来越多游客的关注和喜爱。
　　同程旅游副总裁、同程邮轮CEO王凯表示，“随着邮轮旅游在国内的快速普及，乘坐邮轮到海上甚至到南极过年也正在成为人们春节出境游的新鲜玩法，老年人对于这一新玩法的喜爱程度超过了年轻群体”。
邮轮游、冰雪游、亲子家庭游、主题游市场热度不减。
蚂蜂窝发布的数据显示，2017年春节期间，境内外旅游产品的价格均较去年有所上涨。
旅游局网站官方数据显示，春节期间，我国公民出境旅游总量约615万人，同比增幅近7%。
前后一共去了23天，1月13日，我先去尼泊尔EBC线路徒步，1月29日出山，回尼泊尔加德满都，刚好过年的时候还在山里。
　　事实上，出境消费的提升不仅由于出行游客不断增多，还体现在游客走得越来越远。
许多大商场都推出了针对中国人的打折活动。
　　在欧洲过年的王先生告诉记者，为了迎合中国游客并刺激消费，当地奥特莱斯专门为中国人设计了鸡年购物特别活动的中文小册子，即便不懂英文，在这里购物也可以畅通无阻了，商家也是煞费苦心。
　　途牛报告显示，在春节出行的游客中，选择高品质跟团游的游客人次占整体跟团游总人次的比例为32%。
　　据香港入境事务处公布数据显示，春节期间访港内地游客人数69.7万人，同比上升3.7%。
仅一个“世界南端的极致探险-南极点徒步+文森峰攀登27日游”产品，客单价就超过64万元。
与其他一些常规的旅游景点相比，这里更加与众不同。
而2016年从中国抵达新西兰的游客人数达40.9万人次，相比2015年增长14.9%。
中国是新西兰第二大，也是增长最快的游客来源市场，新西兰商务创新和就业部（MBIE）预计来自中国的游客数量会持续增加，2022年预计将超过90万人次每年，中国游客花费将超过50亿纽币。
另外，“过年回家”这一传统形式正在被重新定义，随着人们消费水平的提升和消费观念的改变，“异地过年”、“出国过年”成为越来越多人的选择。
长滩岛“出海浮潜”、“四轮单人车自驾卢霍山”、“日落风帆”、“陆地环岛半日游”、“拖曳伞”等花样繁多又富有特色的当地玩乐项目人气居高不下。
　　“今年春节前后，我选择去尼泊尔看世界八千米以上的雪山。
　　出境花费高达1000亿元　　携程联合中国旅游研究院日前发布的《2017春节旅游趋势报告与人气排行榜》显示，2017年春节中国游客通过携程预订出境团队、自由行产品人均消费9000元，同比增长12%。
　　途牛相关负责人告诉记者，由于收入水平增长、带薪休假的普及、签证简化和国际航线的增加以及中国护照含金量不断提升，出境游市场在今年春节继续火热。
一些外国商家尽管并不十分理解中国的生肖、春联等文化，但他们却非常会抓住春节、生肖、购物、免税品等商机来吸引中国游客，刺激消费。
在消费升级趋势下，游客越来越关注旅游产品的品质。
”家住上海的成女士告诉《经济参考报》记者。
英国伦敦市中心的特拉法加广场推出舞龙舞狮队表演，比利时首都布鲁塞尔市中心举行“欢乐春节”盛装巡游，吸引了数万市民和游客驻足观看。
”家住北京的尹女士告诉《经济参考报》记者，春节期间的拉斯维加斯，基本上大的酒店大堂都贴上了春联，并摆了各种象征中国鸡年的金鸡摆设。
旅游作为春节最重要的消费项目之一，在收入水平提升、交通基础设施改善、互联网与智能手机普及的推动下，出境游继续保持高人气。
　　对于2017年春节出境游市场火爆的原因，业内人士分析称，一方面，签证利好出境游市场。
　　“在泰国一些大的商场，会有中文提示，使用支付宝付款，可以随机获得优惠奖励，不仅方便还有优惠。
　　“未来几年中国出境旅游行业增长前景广阔，我相信增长速度也不会慢。
2017年春节期间，“朋派定制游”服务出游人次环比增长超过174%。
　　澳大利亚悉尼市政府主办的新年庆典从1月27日持续至2月12日，80场中国传统特色精彩活动轮番登场。
　　事实上，按照人口比例来讲，目前出国旅游的中国人还是少数，还有大量中国人连国门都没有迈出过。
泰国文化旅游部门举办的2017泰国春节文化活动专门增加了中华美食文化体验和中华民俗艺术展示体验的内容。
　　另外，自从去年9月起，旅游行业展开的打击“零负团费”购物旅游现象也导致价格的明显上涨。
在邮轮上大年初一那一天做夜床的服务员送了漂亮的红包和金币巧克力，还说了中文‘恭喜发财’。
越来越多的出行者更愿意将自己的出行依照自己的爱好进行定制，更多地体验不一样的生活。
其中泰国、澳洲以及多数海岛涨幅最大，泰国更是在春节期间达到峰值。
春节黄金周出境游市场火爆，催热了全球旅游市场。
”中国旅游研究院副研究员杨彦锋表示。
据澳门旅游局公布的入境游客统计数据显示，春节期间访澳内地游客53.3万人，同比增加8.5%。
　　海外商家力推“中国年”　　值得一提的是，为满足中国游客在海外欢度春节的需求，一些国家和地区纷纷推出“中国年”主题系列旅游产品。
　　根据携程跟团游、自由行等产品的预订数据统计，在2017年春节期间我国游客从国内242个城市，到达全球85个国家和地区、1254个目的地城市。
数据显示，参加春节邮轮旅游的游客当中50岁以上的占比34.6%，其中参加南极邮轮的游客当中50岁以上的占比甚至达到了50.6%。
另一方面，从2008年开始，黄金周长假从三个变成了两个，促使越来越多的人选择春节时期出境旅游。
　　事实上，海外商家为迎合中国的春节，并推出一系列庆祝活动和打折活动，与近几年迅速升温的中国出境游市场不无关系。
众多国家对我国公民实行免签、落地签等便利的签证政策。
新加坡举行“春到河畔”亮灯仪式，拉开为期10天的农历春节系列庆祝序幕。
　　“今年春节旅游特点主要有国内周边游、家庭出游、海外过大年等，市民开始利用春节放松，而不是走亲戚、应酬，凸显出旅游消费市场的一些新变化
得知该市推出权力、责任、负面和收费四个清单，做到目录之外无审批、清单之外无收费，总理进一步要求，入驻服务中心的政府部门要切实转变职能，让群众和企业办事少跑腿。
　　原标题：李克强要求国务院部门带头治“费”　　“一个国家的经济发展在于蓬勃兴旺的市场活力，而市场活力的主体就是企业。
下一步要深化认识，深挖潜力，国务院部门要带头以更大决心清理和降低涉企收费。
简政放权就是以政府让利换取市场红利。
国务院部门要带头治‘费’，切实起到‘以上率下’的作用。
”李克强总理在2月8日的国务院常务会议上明确要求。
　　当天会议决定降低和规范涉企收费，进一步为实体经济减负。
李克强表示，2013年以来，各地区各部门持续推出减费降费措施，去年以来推进的营改增改革，又进一步减轻了企业税负，激发了市场活力。
　　2016年5月23日，李克强考察湖北十堰市民服务中心。
我们今天就要进一步统一思想：把大力清理和规范涉企收费与深化简政放权放到同等重要的位置，从源头上降低企业制度性交易成本
　　今年以来，电影产业呈现出增速放缓的趋势。
当然渠道有自己的价值，如果我们看重了渠道价值，而不仅仅是垄断一个渠道，为我的作品做无障碍传播，那也不排除在适当时候去介入渠道。
　　到目前为止，我们没有投资影院。
宣布停止旗下视频网站先看网的业务，并完成一轮裁员。
还需要更多的时间去培养，一般来讲，一个人经历两三个项目，就会变得比较成熟了。
　　如，刘同经历过《谁的青春不迷茫》、孙永焕经历过《左耳》……我选人是打破部门界限的，他可能是下面影业公司的负责人，也可能是下面艺人、宣传、产品包装等，他们带着自己部门的经验，需要补足其他方面的经验。
我们希望有这样一个市场环境，并不在于非要控制一个渠道才能实现这种公平。
　　记者：你在今年裁员时提到光线计划建立一个制片人团队，目前的进度和困难是怎样的？　　王长田：最重要的是人要一个个培养，公司已经有不少人介入到项目从早期开始到后期各个环节。
　　记者：你如何看待发行与渠道的关系？光线是否有自建渠道或与某个院线更深度绑定的计划？　　王长田：总体来讲，市场进入了内容为王的时代，在整个文化娱乐大部分细分的领域都呈现了这种特征，但是渠道的价值也不可低估。
　　猫眼在电影行业几乎每个环节都参与了，包括预售、地方宣传、影院协调等等。
　　但我们会在方式上选择，对它的价值进行对比，而不是赌一口气，非要建成完整的产业链去打通上下游。
　　大盘数据整体放缓的情况下，光线却在不久前宣布，其10年累计票房突破200亿，今年的头几部影片，也让光线连续三年成为票房冠军。
　　其次，我们谈票房，票房观众买单。
确定项目、剧本、选择导演演员、拍摄监督和参与，营销策略的确定和过程，以及未来衍生品开发。
　　在美国，系列影片会成为电影票房的主导力量，系列电影又大部分来自IP。
问题不是出在IP上，是出在影片制作上，浮躁、品质不高等等。
光线原来的团队和猫眼有一个更加紧密的结合。
但在科幻、魔幻、玄幻、动画等主要领域可能都是IP电影为主。
一个电视剧放在湖南卫视和二三线卫视呈现的价值是不一样的，并不是作品的变化，而是渠道本身带来的附加值。
　　宣布票房破200亿当天，王长田在内部信中提出自己的几个焦虑点，并给光线全员加薪15%。
中国的电影公司实际上都非常弱小，不挣钱只图票房的虚名实际上是没有意义的，如制作成本营销成本都很高，不赚钱就陷入一个恶性循环。
我们重视，但是会通过合适的手段去整合资源。
跟影院打交道猫眼更有优势，在宣传、路演、活动，包括与影院沟通上，两个团队会适当整合。
　　记者：你如何看待IP电影？如何判断它未来的趋势？　　王长田：其实不管我们怎么看IP电影，它都将在未来主导电影市场，这个趋势必须看到。
影片本身市场价值是最重要的，我们取得一些好的票房是因为我们生产了一些头部产品，创造了一些市场奇迹。
　　来源：21世纪经济报道责任编辑：周夏莹。
中国电影用四分之一的时间走美国电影的路程，这个趋势我认为会一致。
比如《美人鱼》、《从你的全世界路过》等。
在个别领域，如喜剧、风格独特的原创电影，IP作用可能并不大。
　　现在基本上达到我要求的有五六个人，我的目标是20个。
　　第三，商业上的成功对光线非常重要，我们很在乎影片利润。
　　在中国，IP电影还在发展初期，一些制作不成功的IP电影影响了观众对于IP电影的看法。
　　中国电影市场未来会被20个左右的IP电影所占据。
我希望通过项目运作让这些制片人了解整个创作过程。
　　光线对渠道的思考是，如果这个渠道是市场化的，是相对来说充分竞争的，那我们未必要拥有一个渠道。
　　第一它的数量多，第二他们经历的项目多，猫眼一年的经营额是150亿以上，光线的票房规模跟它没法比。
　　三四线城市从票房总量来讲是超过一线，甚至二线市场，它确实是广阔的市场。
接下来要重视的，是在IP转化过程中，怎么能够提高品质。
并投资筹建中关村银行……领跑者光线在焦虑什么？　　记者：作为连续三年的票房冠军，你认为光线持续保持行业领头的原因是什么？　　王长田：有几个原因，一是对内容的专注，这几年实际上我们在不断收缩战线，人力物力财力资源都扑在电影上，我们应该是在电影领域投入最多的一家公司。
赚了钱，才有能力去补贴那些亏损的影片，尝试创新的影片、艺术片，或扶持新导演，这是我们一个重要的商业思路。
　　记者：你对三四线市场的判断是怎样的？光线对此的布局是怎样的？　　王长田：光线投资了猫眼之后，我们发现猫眼这个团队在三四线城市有更好的优势
　　原标题：元宵节将现“半影月食”天象公众可赏“带食月落”
中国青年报·中青在线记者章正/摄。
　　原标题：17岁留守少年之死　　中国青年报·中青在线记者章正来源：中国青年报（2017年02月09日05版）小宝的父亲正在整理小宝的遗物
　　2015年9月25日，唐河县检察院以范泽旭犯受贿罪、巨额财产来源不明罪向唐河县法院提起公诉，法院公开开庭审理了此案。
2001年10月，主营医疗产品的郑州某公司经理刘某找到范泽旭，向医院推销检验试剂等产品，并承诺，只要范泽旭同意采购其公司的产品，每年会根据盈利情况给与一定的“感谢费”，范泽旭同意了该医院采购刘某公司的产品。
犯巨额财产来源不明罪判处其有期徒刑六年，决定执行有期徒刑十四年，并处罚金200万元。
　　检察机关指控，2001年2月，范泽旭开始担任南阳市中心医院检验科主任，2013年兼任医院门诊办公室主任。
　　检察机关另查明，范泽旭拥有的资产明显超过合法收入，有919万元资产不能说明合法来源，涉嫌巨额财产来源不明罪。
经河南省唐河县检察院侦查终结并提起公诉，近日，该县法院一审以范泽旭犯受贿罪、巨额财产来源不明罪，数罪并罚，决定执行有期徒刑十四年，并处罚金200万元。
责任编辑：张小雅。
从第一笔受贿开始，范泽旭在“我不收钱，就便宜了药贩子”思想支配下，单独或伙同该检验科副主任施某（另案处理）多次收受南阳某器械公司、河南郑州某器械医疗公司等经销商感谢费637万元，其中范泽旭分获546万元，施某分获91万元，并为上述人员在向南阳市中心医院供应试剂和检验耗材过程中提供帮助，使经销商公司谋取巨额利润。
”河南省南阳市中心医院原检验科主任范泽旭在医疗器械经销商供货之际，就是抱着这样的心态，利用职务之便，单独或伙同他人多次收受医疗器械经销商637万元，个人分获546万元，为经销商在向医院供应试剂和检验耗材过程中提供帮助，他另有900余万元巨额财产不能说明合法来源。
　　法庭经审理，以范泽旭犯受贿罪判处其有期徒刑十二年，并处罚金200万元。
从2001年到2015年5月，该医院检验科一直使用刘某公司检验耗材等产品，刘某也兑现了承诺，先后14次送给范泽旭感谢费。
　　原标题：“我不收钱，就便宜了药贩子”　　本报讯（记者吕峰　通讯员凌云　雷靖）“我不收钱，就便宜了药贩子
视频加载中，请稍候...
　　得益于中国高速铁路网的进一步完善，沪昆高铁贵阳北至昆明南段、南昆客专线百色至昆明段等新线已经开通运营，自1月5日起北京新增昆明、福田和绍兴方向高铁列车，届时首都北京将通过高铁列车与西南、华南、华东和中南的时空距离进一步缩短。
　　原标题：新列车运行图今日实施&nbsp;全国最长高铁列车G403首发　　法制晚报讯（记者罗晓静通讯员李溢春）新列车运行图今日实施。
北京铁路局始发终到列车606对，分别为：高铁动车组列车362.5对，普速列车243.5对，高铁动车组占总数的60%。
　　G403次，北京西始发7：05，终到昆明南站19：58，沿途停靠石家庄、郑州东、武汉、长沙南、贵阳北、曲靖北等24站。
　　以G403/4北京西——昆明南为例，全程运行2760公里，运行时间12小时53分，比原最快直达特快列车运行时间压缩近21小时，不仅使高铁运能得到进一步释放，同时在即将到来的春运为人民群众探亲访友、休闲度假，也提供了更多选择和选项。
今天早上，随着北京西-昆明南G403/4次列车的正式开行，以此为标志不仅远处西南边陲的云南省也纳入到全国高速铁路网，同时也诞生了中国铁路运行交路最长的高铁列车。
责任编辑：郑学友。
　　记者（微信ID：fzwb_52165216）从北京铁路局获悉，随着“1.5”全国铁路新列车运行图的实行，铁路开行旅客列车总数已达3570.5对，其中动车组列车2332.5对
”而向中国发难真正的困难在于，中美经济关系最重要也最复杂。
美国农民的大豆和小麦将售不出去。
　　德国新闻电视台8日则说，此前种种迹象证明，中国是特朗普政府的真正对手。
　　[环球时报驻日本、德国、新加坡特约记者黄文炜青木辛斌环球时报记者杜天琦柳玉鹏]责任编辑：李鹏。
空客将取代波音，大众将取代通用，“欧洲人成为赢家”。
但特朗普需要知道，“中国不是好欺负的”，“中国是战略对手，不是盟友，他们可不太愿意容忍特朗普粗鲁的通话或者充满火药味的推特文章。
　　原标题：特朗普要“欺负”中国？美媒警告：挑衅中国要“三思”　　[环球时报综合报道]“特朗普要欺负中国，并不那么容易。
”　　德国《经理人》杂志8日称，特朗普至今仍未报复中国，因为他知道中国是最强大的对手。
当你意识到因为中国在安理会的一个否决票就有可能让美国的领导力和信誉一文不值时，你会发现对中国秀肌肉也不是那么容易。
“如果世界上最大的两个经济体进入经济上相互摧毁的状态，真正的问题并非谁的GDP最大，而是哪个国家承受痛苦的能力最强。
显然，这并不是特朗普突然改变对中国的看法，而是在执行中国政策时，更加谨慎务实。
然而，现实是中国直到现在仍“安然无恙”。
特朗普将最终发现，和中国发生军事冲突绝不是小事。
文章预测国务卿蒂勒森今后将“被迫调低对华强硬嗓门”：“当你意识到中国能很容易通过持有的美债攻陷你的经济后，炮轰中国便不是容易之事。
尽管目前仍未知特朗普会下什么命令，有一点是肯定的，华盛顿希望在中国的利益最大化。
”瑞士《财经报》8日称，如果中美经济关系破裂，美国消费者将付出代价。
如果中国反击，苹果、耐克、通用汽车将展示美国的脆弱。
“最大的输家将是美国的中产阶层。
”　　“和中国对着干，需要三思而后行。
两个国家目前缺少爆发“贸易战”和“政治冲突”的必要条件。
”美国《赫芬顿邮报》7日称，中国持有美国10%的国债，而且美国要继续借债应对更多战争和冲突，因此“中国的担忧比美国小”。
”美国《财富》杂志7日发文说，特朗普到目前为止“尚未扑向中国”，但这种克制“似乎不能长久”，因为特朗普对中国的很多数落，包括“汇率操纵”、“偷走美国就业”，是其竞选中的核心承诺
视频加载中，请稍候...
　　原标题：男子家中起火为救瘫痪妻不愿独自逃命双双离世　　不能同生，惟愿共死。
　　这两天，一位名叫叶良山的老人意外去世的消息，一直在朋友圈刷屏。
　　1月2日中午，叶良山家起火，他没有独自逃生，而是坚持要把瘫痪在床的老伴一起救出，结果错过了最佳逃生机会，夫妻俩不幸双双倒在通往阳台的门前
也有评论认为，在英国“脱欧”大背景下，特雷莎·梅需要通过出访加强英国同世界大国的关系。
　　央视网消息：据报道，英国首相办公室发言人7日称，英首相特雷莎·梅将于年内访华，这是两国关系近年显著发展后进一步密切的体现。
对此，中国外交部发言人陆慷在昨天的例行记者会上表示，中方欢迎特雷莎·梅首相适时访华。
责任编辑：向昌明SN123
视频加载中，请稍候...
　　原标题：秦始皇帝陵博物院：安徽“山寨兵马俑群”未获许可属侵权
昨日，老奶奶在中山八路临摹作画
　　央视网消息：记者获悉，中国科学院生物物理研究所研究团队最新鉴定出诱导饱腹感的“饱腹信号”，有望为解决肥胖难题提供方法。
在日常摄入的三种营养物质即蛋白质、脂肪、糖类中，蛋白质对进食的抑制效果最明显。
此前研究还证实，过量摄入蛋白质会增大肾脏和肝脏等器官的压力，引起酸碱平衡
　　原标题：广西投资促进局：“穿山甲公子”确为李加和照片中无该系统官员
　　桐庐警方经调查发现，李小姐的身份信息、联系方式、职业信息等都被人公开发布在百度、19楼等论坛内。
最终当地警方对王先生作出罚款处罚。
无奈之下，李小姐赶紧报警求助。
　　中新网杭州2月8日电（见习记者王刚通讯员赵鎏杰王晖）8日，记者从浙江省桐庐县公安局获悉，日前，桐庐警方查处一起发送信息干扰他人正常生活案件。
王先生也当面向李小姐一家道歉，取得了李小姐的谅解。
　　当天晚上，王先生觉得不解气，就想到通过网上发帖来报复，他用注册好的几个账号将李小姐的身份信息、联系电话（微信）、职业信息等情况发布到了百度、19楼等论坛的相亲交友栏目，还刻意从网上下载了一些女生的照片附在帖子后面。
当年12月底，王先生帮助妻子向单位请假，因为请假手续不齐全，被李小姐告知要补齐手续。
　　原来，王先生的妻子与李小姐在同一家单位工作。
面对民警的调查，王先生如实供述了自己的违法事实。
（完）责任编辑：倪子牮。
于是，就出现了李小姐接到20多位陌生人相亲交友请求的情形。
去年12月，当地人王先生（化名）帮妻子请假，却被妻子同事李小姐（化名）“刁难”，为泄私愤，王先生将李小姐的个人信息发布在网络相亲栏目中。
　　根据这一线索，民警多方调查取证，很快找到了消息的发布者王先生（化名）。
　　最终桐庐警方依法对王先生作出罚款500元的行政处罚。
王先生以为单位故意刁难，就向李小姐发了脾气。
　　2016年12月的一天晚上，桐庐的李小姐在短短1小时内被20多个陌生人通过电话、微信、短信等要求相亲，丈夫得知该情况非常气愤

此外，广东省环科院相关人士还指出，广东作为全国50%集装箱的生产基地，集装箱制造业VOCs排放总量也相当惊人。
　　虽然地球高空平流层的臭氧可以吸收对人体有害的短波紫外线，但在地球表面，高浓度的臭氧会刺激和损害神经系统、呼吸系统等，对人体健康产生负面作用。
　　此外，VOCs(挥发性有机物)也是形成PM2.5的关键前体物，是灰霾和光化学烟雾污染的重要来源，其本身也具有高毒性特征，尤其是工业源排放的VOCs对环境及人体危害极大。
　　广东石油化工企业分布广泛，同时广东也是全国涂料、包装、家具和印刷大省，而这些行业企业都是VOCs“排放大户”。
　　原标题：臭氧取代PM2.5成珠三角大气污染“元凶”　　中新社广州2月23日电(许青青李佳伟)记者23日从广东省环保厅获悉，根据2015年的监测数据，广东去年空气首要污染物中比例最大的是臭氧，达到了40.5%，超越PM2.5成为区域内最主要的污染物。
　　“与对能见度产生影响的PM2.5不同，臭氧几乎不对能见度产生影响，有时候明明看见蓝天白云，但其实臭氧已经超标了。
(完)责任编辑：康亮。
”广东省大气环境首席专家钟流举接受采访时介绍，和直接污染空气的一次污染物不同，臭氧是二次污染物，大多由汽车尾气、工业生产排放出的氮氧化物和挥发性有机物“VOCs”在光照作用下发生光化学反应生成。
　　广东省环保厅方面表示，“十三五”时期，广东将把造成臭氧污染的“元凶”VOCs纳入总量减排指标，落实行业总量控制，大力推进石化、塑料、印刷、家具等重点行业企业VOCs综合整治，从源头削减VOCs排放，不断改善全省空气质量
　　然而，话音未落，她就将猪仔举到了自己的胸前，撩起衣服，开始给猪哺乳。
　　据悉，当时，电视台的记者正在正就近日的暴雨和洪涝灾害对当地村民进行采访，试图了解这场气象灾害对当地人民的影响。
附近在场民众的脸上也露出了尴尬的表情。
　　国际在线专稿：据英国《都市报》2月8日报道，日前，秘鲁首都利马一位女性在接受电视台采访时，突然掀起衣服，当场给自己的猪仔哺乳，让记者和一众在场群众非常尴尬。
　　看到女子这种行为后，采访的记者当场失语，摄像师则立刻将镜头调转，防止观众继续看到这尴尬的一幕。
　　在采访进行时，一位抱着猪仔的女子对记者表示，因为河水暴涨漫过堤岸，使得她不得不把家养的猪仔养在一个纸盒里。
　　这位女子如此做的原因仍然暂不清楚。
责任编辑：向昌明SN123。
据悉，在此事发生后，记者便离开了现场，到附近其他一些地方完成了自己的采访
当地时间2月23日，黎巴嫩垃圾危机持续，垃圾袋堆满贝鲁特街道。
　　黎巴嫩重建与发展理事会(CDR)称，负责执行将垃圾出口到俄罗斯进行处理的英国公司，未能在本月19日的最后期限前获得文件，证明俄罗斯方面同意接收这些垃圾，因而这项处理垃圾的协议被废止。
当地时间2月23日，黎巴嫩垃圾危机持续，垃圾袋堆满贝鲁特街道。
一些民众焚烧垃圾产生的烟气，又让环境加剧恶化。
　　抗议者称，“垃圾围城”与黎巴嫩瘫痪的政治制度息息相关。
　　迫于民众压力，黎巴嫩政府于2015年7月17日关闭了该垃圾填埋场，负责清理垃圾的公司因合约期满也停止工作，这导致贝鲁特街头的垃圾无人处理，堆积如山。
目前，由政府暂时行使宪法赋予的管理国家事务职能，但由于各政治派别分歧严重，政府无法在一些重大问题上作出决策。
然而这同时意味着，黎巴嫩已经持续超过半年的垃圾危机仍然难寻解决之道，贝鲁特仍将遭“垃圾围城”。
当地居民称生活受到了极大影响，并开始封锁前往垃圾填埋场的道路。
　　原标题：黎巴嫩遭“垃圾围城”垃圾袋堆满街道空气呛人　　中新网2月24日电据外媒报道，日前，黎巴嫩政府取消了将垃圾出口到俄罗斯的计划，首都贝鲁特持续了半年多的垃圾危机又回到原点，城市里垃圾堆积成山，空气呛人。
　　在此前的全国对话会议上，黎巴嫩总理塔马姆·萨拉姆称，如果出口计划告吹，他将要求重新考虑原来的垃圾填埋场计划，并且还表示，已经要求对焚烧计划加以研究。
　　1997年，黎巴嫩政府在贝鲁特南部开设了一个垃圾临时填埋场，一直使用到2015年。
　　这意味着，黎巴嫩政府将获得该公司250万美金的保证金。
当地时间2月23日，黎巴嫩垃圾危机持续，垃圾袋堆满贝鲁特街道。
自2014年5月25日前任总统苏莱曼结束任期以来，黎巴嫩总统职位一直空缺
视频加载中，请稍候...
视频加载中，请稍候...
当晚行动中，警方共抓获走私香烟犯罪嫌疑人10名，缴获走私烟108箱，涉案价值近70万元。
据悉，林伟光好不容易醒来之后，做的第一件事就是要回自己的手机，在微信上给自己的妻子留言报平安：“中招了，成班兄弟送我回来。
　　原标题：广东佛山：刑警追捕嫌犯时不慎坠桥醒来后给妻子的留言让人泪崩　　[观察者网综合]1月4日凌晨，广东佛山市公安局刑警支队大队长林伟光在抓捕逃跑的犯罪嫌疑人时，不慎掉下十几米的高速桥下。
”林伟光不慎掉下十几米高的高速桥下（视频截图）
国民党“立委”许毓仁恐遭开除党籍（图片来源：联合新闻网）
　　原标题：贾敬龙案：村官、钉子户与一个村庄的现代化之路贾敬龙案和回不去的北高营村
　　15条“负面清单”把关人大代表人选　　湖南省委要求，各级党组织要把加强党的领导和把关，贯穿人大换届选举全过程，充分发挥党组织总揽全局、协调各方的领导核心作用，加强党对人大代表工作的领导，把握正确方向。
看完警示教育片，深感要从基层最微小处抓起，一些错误才不至于向上蔓延。
　　“衡阳破坏选举案最大的一个诱因，就是代表候选人结构失衡、人选失察、身份失真。
周建雄认为这次人大换届选举体现了“四严”——组织严谨、纪律严明、要求严格、工作严实。
”长沙市雨花区人大代表周建雄说。
湖南已经完成的乡镇人大换届选举和即将收尾的县市区人大换届选举，被众多参与者称为“史上最严”。
　　在换届风气监督方面，湖南层层成立换届工作领导小组及其办公室，下设加强换届风气监督工作小组。
　　查处通报各类违纪案例涉452人次　　湖南把加强纪律建设作为维护和保证县乡人大换届选举风清气正的治本之策，坚持把纪律和规矩挺在前面，层层压紧压实工作责任，以“零容忍”的政治态度严格监督查处。
”湖南省衡阳市下辖的耒阳市正在举行第十七届人民代表大会第一次会议，一名代表了解到相关纪律要求后对新华社记者说。
　　推出警示教育片《不可触碰的底线》　　今年换届工作启动以来，湖南省委常委会先后13次研究部署换届及换届风气监督工作。
　　原标题：铭记吸取衡阳破坏选举案深刻教训——湖南从严推进县乡人大换届选举观察　　“是不是有点过严了？会议期间吃住必须在驻地，有专人查饭、查房。
”长沙市雨花区人大代表李章说，当选经历、会议秩序、代表精神面貌、会风会纪都让他感到“和过去想象中的人代会不一样”。
　　无论是监督者还是被监督者，普遍用“史上最严”来形容这次人大换届选举。
9月初，湖南省召开省委常委会，专题研究换届相关工作，明确要求各级党委、人大常委会深刻吸取衡阳破坏选举案教训，举一反三、引以为戒，努力把换届作为营造良好政治生态、从政环境的一次生动实践。
现在管得这么严，没人敢发，都是上门宣讲，提醒选民珍惜手中的民主权利。
责任编辑：康云凯。
建立起了由党委纪检机关牵头抓总，组织、统战、人大常委会党组等单位协同配合的换届风气监督工作机制。
　　为加强对衡阳破坏选举案的深刻剖析，湖南还专门把衡阳破坏选举案制成警示教育片《不可触碰的底线》，同《镜鉴——衡阳、南充违反换届纪律案件警示录》一道，在各级人代会开幕前组织代表集中观看，强化纪律自觉。
“过去为了鼓励选民投票，社区可能还发点肥皂、毛巾。
　　“监督查处是落实换届纪律要求的关键举措。
　　针对有代表提出是不是“过严”，正在雨花区“两会”现场进行驻会督导的长沙市委巡察组组长范伯力说：“一点都不过，就是要盯住苗头，等到出问题再管就晚了。
一些案例在别的地方可能不是问题，但在湖南就是问题。
　　湖南省委常委会以“深刻反思衡阳破坏选举案教训，切实加强换届风气监督，努力营造良好政治生态”为主题，召开专题民主生活会。
同时下发通知，要求市县乡各级领导班子对照检查、对镜反思，始终绷紧严肃换届纪律这根弦，克服麻痹大意、盲目乐观、掉以轻心、痛而忘痛的思想，以踏石留印、抓铁有痕的决心正风肃纪。
资格审查人员到我公司，盒饭都没吃一个。
　　截至10月底，湖南各地通报各类违反换届纪律典型案例53期，涉452人次。
　　这是湖南深刻吸取衡阳破坏选举案教训，在县乡人大换届选举中强化责任担当，严肃执纪问责的一个缩影。
”施光清表示，湖南在县乡人大换届选举期间，把督查督导嵌入换届工作全程，聚焦问题隐患，采取分片督查与分层督查、巡回督查与现场督查、明察与暗访相结合等方式，力求不留空白、死角。
　　“以前听说当选人大代表要花不少钱，但我全程没有花过一分钱。
审查过后，各级党委担负候选人考察责任，由党委组织、统战部门组织实施。
”　　据介绍，湖南在接下来的换届工作中，仍将坚持“小题大做”、露头就打，真正使各级换届纪律成为不可碰触的“底线”，成为带电的“高压线”。
”湖南省纪委党风政风监督室主任施光清表示，本轮换届一启动，湖南就严格人大代表人选标准，列出15条负面清单，把政治素质不过硬、道德品行不够好、履职能力不够强等不宜担任人大代表的人选挡在门外。
　　为确保负面清单核查到位，湖南建立起纪检监察、法院、检察院、组织、宣传、统战等22家单位联合审查机制
但在一个人口只有1.27亿的国家实现财富均分，显然比在13亿人口的国家容易。
(作者乔治弗·理德曼，穆弈译)责任编辑：王浩成。
按卡路里提供计算，2015年该国食品自给率仅为39%。
且中国是内陆国家，一直易受外敌侵扰。
在2015年，中国四个地区对GDP的贡献不同，其中东北沿海经济活动几乎占全国的一半多，中部、西部各占约20%——但西部占中国全部土地的一半多。
中国具有别国没有的人口动员能力，可大规模部署军队增强国防实力。
与中国不同，日本是岛国，因此没陆上敌人，且已与美国结成海上同盟。
　　美国“商业内幕网”2月7日文章，原题：到2040年，亚洲超级大国不会是中国&nbsp;到2040年，日本将崛起为东亚头号大国。
　　日本最大挑战是食品和原材料依赖进口。
与中国不同，日本财富分布更均匀。
GDP也主要由4个地区组成，其中大东京地区占全国的近1/3。
人口众多、土地广袤带给中国诸多优势，同时也是双刃剑。
日本也无需应对地区差异和经济鸿沟，只有东京人均收入明显高于全国平均水平。
其能源供给自2012年起，对外依赖已上升到91%。
这是我们对地缘政治最有争议的预测。
诚然，眼下就活力和重要性而言，日本要逊色于中国，但今后若干年其优势会逐渐增多，未来将成亚洲老大。
　　有人会说日本最大问题是人口老龄化，但同样问题如今也在威胁中国。
且日本是全球对人工智能研究投入最多的国家之一。
但这也意味着需在安全方面投入更多
视频加载中，请稍候...
视频加载中，请稍候...
　　在日本国内，安倍政府炮制和煽动“中国威胁论”更是明目张胆。
　　2016年9月19日，数万日本民众在东京举行抗议集会，呼吁废除新安保法。
通过在国内外同时渲染“中国威胁”，尤其是“军事威胁”，对外谋求构建对华包围网，对内推动通过新的安保政策，甚至修宪，正是日本政府的“如意算盘”。
　　英国《星期日泰晤士报》近日披露，日本驻英国大使馆从大约一年前开始，每月出资1万英镑收买英国一家右翼智库在英国制造和渲染“中国威胁论”。
　　参考消息2月7日报道，很多日本记者私下感叹“不在稿子里加入批判中国的评论，稿子就通不过”，并且这“不是来自上司的命令，而是记者的自我审查”，“中国威胁论在日本的言论空间中已经常态化”。
分析人士指出，这只是日本政府在海外对中国泼“舆论脏水”的冰山一角
　　从美方来说，美国经过几十年对新中国的孤立政策，逐渐意识到外交政策的失败。
通了话，没见着面，特朗普挑衅中国底线的同时，同样给自己留了后手。
不过，这次蔡英文过境美国，还是没见到特朗普。
要改善中美关系，首先要认可的就是一个中国原则，以及处理如此相关的台湾问题。
对此，中国外交部发言人陆慷1月14日夜里回答记者提问时表示，一中原则是中美关系的政治基础，是不可谈判的。
　　说到美苏博弈，某种程度上是“世界岛”与海洋国家的对立。
但从这几次的表现看，他所谓的理解，仅仅是知道而已，而宣称把“一个中国”原则当谈判的筹码，实在是几十年中美关系史上罕见。
而当时美苏争霸中，美国处于劣势，不得不考虑改善中美关系。
　　战略遗产　　一个中国原则诞生，有一个大的背景，就是当年美苏博弈。
　　就在不久前，特朗普也曾声称，他完全理解一个中国政策。
　　近日，有媒体报道，即将走马上任的特朗普接受采访时表示，中美关系中，包括一个中国政策在内的所有事项都在谈判之列。
　　而“出访”中美洲的蔡英文，好像有了撑腰一样，到处宣称“以整体‘国力’来讲，我们（台湾）也不是一个小国家”
目前，警方已发出协查通报，民警也会前往驻马店市核实受害人信息。
　　原标题：郑州警方破获16年前命案女性受害人身份仍是谜　　大河网讯（记者宋向乐）2月9日，郑州警方对外通报称破获一起16年前命案。
通过该嫌犯供述，警方抓获另一名同伙。
该命案嫌犯16年后在郑州偷窃电动车时被抓获，通过和命案现场指纹比对，确认为命案嫌疑人。
大河网记者了解到，尽管命案告破，但受害人身份仍未确定，警方从嫌犯供述中了解到，受害人疑为李姓女子，驻马店市上蔡县人
”而向中国发难真正的困难在于，中美经济关系最重要也最复杂。
”　　“和中国对着干，需要三思而后行。
然而，现实是中国直到现在仍“安然无恙”。
”瑞士《财经报》8日称，如果中美经济关系破裂，美国消费者将付出代价。
“如果世界上最大的两个经济体进入经济上相互摧毁的状态，真正的问题并非谁的GDP最大，而是哪个国家承受痛苦的能力最强。
尽管目前仍未知特朗普会下什么命令，有一点是肯定的，华盛顿希望在中国的利益最大化。
特朗普将最终发现，和中国发生军事冲突绝不是小事。
“最大的输家将是美国的中产阶层。
　　原标题：特朗普要“欺负”中国？美媒警告：挑衅中国要“三思”　　[环球时报综合报道]“特朗普要欺负中国，并不那么容易。
”美国《赫芬顿邮报》7日称，中国持有美国10%的国债，而且美国要继续借债应对更多战争和冲突，因此“中国的担忧比美国小”。
”美国《财富》杂志7日发文说，特朗普到目前为止“尚未扑向中国”，但这种克制“似乎不能长久”，因为特朗普对中国的很多数落，包括“汇率操纵”、“偷走美国就业”，是其竞选中的核心承诺。
当你意识到因为中国在安理会的一个否决票就有可能让美国的领导力和信誉一文不值时，你会发现对中国秀肌肉也不是那么容易。
美国农民的大豆和小麦将售不出去。
　　[环球时报驻日本、德国、新加坡特约记者黄文炜青木辛斌环球时报记者杜天琦柳玉鹏]责任编辑：李鹏。
　　德国新闻电视台8日则说，此前种种迹象证明，中国是特朗普政府的真正对手。
”　　德国《经理人》杂志8日称，特朗普至今仍未报复中国，因为他知道中国是最强大的对手。
显然，这并不是特朗普突然改变对中国的看法，而是在执行中国政策时，更加谨慎务实。
两个国家目前缺少爆发“贸易战”和“政治冲突”的必要条件。
空客将取代波音，大众将取代通用，“欧洲人成为赢家”。
但特朗普需要知道，“中国不是好欺负的”，“中国是战略对手，不是盟友，他们可不太愿意容忍特朗普粗鲁的通话或者充满火药味的推特文章。
文章预测国务卿蒂勒森今后将“被迫调低对华强硬嗓门”：“当你意识到中国能很容易通过持有的美债攻陷你的经济后，炮轰中国便不是容易之事。
如果中国反击，苹果、耐克、通用汽车将展示美国的脆弱
视频加载中，请稍候...
记者致电李官医院，工作人员称，具体细节不便透露。
她还表示，“我们这边免费提供保险。
　　据当地媒体《鲁南商报》报道，现场目击者称，2月9日上午10点30分左右，在临沂市茶山滑雪场，一位10岁左右的女童在上坡时摔倒，头发和胳膊卷进了传送带，左肢截断，左肋骨多发性骨折，断裂了肋骨穿破内部脏器，造成死亡。
责任编辑：刘光博。
　　原标题：山东临沂一女童滑雪场被卷入传送带身亡　　新京报快讯（记者曾金秋）今日（2月9日）上午10时许，山东临沂茶山滑雪场内，一名10岁左右的女童被卷入传送带后身亡。
　　临沂市120急救中心称，女童当场被验明身亡，最先到场处置的是李官医院。
　　临沂茶山滑雪场一工作人员表示，遇难女童已经被救护车拉走。
目前滑雪场暂停营业，如果在网上购票，可申请退票退款。
”　　临沂市110报警平台表示，暂不方便透露情况
但哈国姑娘对嫁往国外一直十分谨慎。
此前，这家名为Gimeney婚介所发布广告说，来自北京的一个精英俱乐部的单身们计划2月赴阿斯塔纳寻找未婚妻。
哈国男人，您们都在那儿？请到我们这里登记，以组建家庭。
他说：“中国男性多于女性，许多人不得不到国外找对象。
有人讽刺道：“所以我们需要为每个能成为哈萨克斯坦女性丈夫的候选人进行全民公投么？”　　哈国总检察院代表阿扎马特·扎纳特别科夫当天与集会者举行会面，希望他们在现行宪法范围内表达立场，称相关政府机构将检查该婚介所的工作。
”　　俄罗斯regnum网站援引哈国中国问题专家阿季利·卡乌克诺夫的话说，这家婚介所是在学俄罗斯的做法，但未必能获得成功。
集会者要求政府通过法律，规定嫁给中国人的哈女性将被立即取消其国籍，并要求所有要娶哈女性的中国人必须缴纳5万美元的费用。
　　据《哈萨克斯坦日报》报道，上周四，约30名居民在阿斯塔纳一家婚姻介绍所办公楼前进行抗议，他们手举“爱祖国、爱民族、不外嫁”“反对将哈国姑娘出卖给中国人”等标语。
集会人群一度冲进办公楼，要求关闭该婚姻介绍所，直到数小时后才被保安赶出办公大楼。
　　哈萨克斯坦“规律”网站报道称，集会参与者认为，该婚姻介绍所帮助有钱的中国人来哈萨克斯坦寻找伴侣，但实际上这些中国人想要的是哈萨克斯坦的土地。
塔季亚娜说，他们的女客户面临哈国男人严重短缺的问题。
”　　虽然参与12日集会的人数并不多，但此事在哈国网上引起热议。
这些男士富有、接受过欧式教育、懂英语，年收入不低于9万美元。
　　原标题：怕中国女婿分地&nbsp;哈萨克斯坦有人反对姑娘嫁给中国汉　　[环球时报驻哈萨克斯坦特约记者&nbsp;何梦山环球时报特约记者柳玉鹏]“男人保卫国土，女人保卫民族”，近日，哈萨克斯坦首都阿斯塔纳的一些居民打出这样的标语，反对该国姑娘嫁给中国人，并呼吁当局立法禁止姑娘外嫁。
在数百条跟帖评论中，大部分人觉得集会者很无聊，是在干涉个人自由。
该所将为他们举办一些专门活动。
实际上，80%至85%的女客户更喜欢本国男人。
哈国kazakoni报去年5月曾报道称，哈国诗人穆赫塔尔·萨哈诺夫在土地改革国家委员会会议上说：“我们说，土地只租给本国公民，但需要考虑到这样一个问题——目前有2.4万名哈国姑娘嫁给了中国公民，这一趋势还会持续下去。
”责任编辑：李鹏。
　　此前，在哈国就有人表达这种忧虑。
如何保证不让这些中国女婿不租赁数百万公顷土地？因此，在土地法中应当考虑到异族通婚的危险。
这则广告在哈国社会引起轩然大波。
而且如果不懂汉语，哈国姑娘在中国生活将十分困难，婚姻生活也不会幸福。
哈萨克斯坦total网站报道称，涉事婚介所所长塔季亚娜·洛戈维延科说，这是他们首次与中国合作。
许多女性到这里哭着要求给她们找个丈夫。
中国的这一精英俱乐部与他们洽谈，打算派7至10人前往哈国
　　赵龙介绍，在耕地资源保护方面，重点是两条，一是严守耕地红线，通过划定永久基本农田，我划定15.46亿亩，这是严格保护不能突破的，通过划定基本农田，保证国家的粮食安全。
　　国务院新闻办公室今日举行新闻发布会，国土资源部部长姜大明、副部长赵龙和发展改革委有关负责人解读《全国国土规划纲要（2016-2030年）》有关情况，并答记者问。
　　赵龙介绍，具体而言，在环境质量保护方面，重点针对开发强度比较高、环境问题比较突出的，就是目前重要的集聚区，比如京津冀、长江三角洲和珠江三角洲这一带区域的保护，开展以大气、水和土壤环境质量为主题的保护。
　　在人居生态方面，第一就是农村人居生态环境的保护。
三是按照以水定城、以水定地的要求，合理确定开发的规模，调整产业结构。
生态保护红线一旦划定，严格禁止不符合主体功能的产业和项目落地。
四是加强水资源的节约利用，明确到2030年全国用水量大概控制在7000亿方之内。
重点要严防城市污染和工业污染向农村转移。
　　原标题：中国将全国划分成16个保护区域实行全域国土保护　　中新网2月9日电国土资源部副部长赵龙今日介绍《全国国土规划纲要》时指出，中国幅员辽阔，不同的区域之间、不同地区之间资源禀赋、资源条件，发展水平和发展阶段都存在很大差异，规划提出了保护要因地制宜、分类施策，也就是分类、分级保护的概念，把全国划分成16个保护区域实行全域的保护。
　　同时，通过调整产业结构，严格限制高污染的项目，严格用水总量的控制。
二是人居生态保护，对重点开发的城市群地区，加强对城市绿地和人工湿地的保护，同时推进河湖水系的连通，加大地质灾害的防治。
　　赵龙介绍，《纲要》按照保护的主题，具体划分成五类保护主题，一是环境质量，二是人居生态，三是自然生态，四是水资源的保护，五是耕地资源的保护。
　　赵龙介绍，在水资源保护方面，主要集中在四个方面，一是对水源涵养区、江河源头和湿地的保护，特别是推进生态脆弱河流和地区的水生态修复。
同时，按照保护、维护和修复这三个级别，把全国划分成16个保护区域实行全域的保护。
二是科学制定陆域污染物的减排计划，防止陆域排放对水质造成的影响和破坏。
二是严控非农业建设占用耕地，通过盘活存量，减少对新增耕地的占用等措施，同时通过改进占补平衡，实现占用和补充耕地的质量和数量的一致，来解决保护耕地的问题。
　　赵龙表示，国土保护是一个永恒的主题，只有加强保护才能实现资源的永续利用，实现国家的可持续发展，《纲要》坚持保护作为规划的核心，坚持保护优先、自然修复为主，在保护中开发，在开发中保护。
第二是要加强农村的自然生态保护，重点是划定并严守生态保护红线，中央也已经作出部署。
　　赵龙表示，同时也考虑到我国幅员辽阔，不同的区域之间、不同地区之间资源禀赋、资源条件，发展水平和发展阶段都存在很大差异，所以《纲要》提出了保护要因地制宜、分类施策，也就是分类、分级保护的概念。
责任编辑：李伟山
台军烧179亿购4788辆中型战术轮车
但在“系统性腐败”的民政部，廉政瞭望最近的报道，则让我们“开了眼”。
　　父亲是农民，大哥是普通职工，四个姐妹中，除了一人当小学老师进城，其他三人至今还在农村——这是民政部原副部长窦玉沛的家族境况。
以至于，在家人眼中，窦玉沛始终是“清官”。
而如果是为了规避风险，隐藏腐败行径，那这种刻意的做法，则只能用狡猾来形容。
　　不搞“封兄荫弟”那一套，是每个官员应该恪守的基本原则。
对内也隐藏的贪官，并不比只对外隐藏的“高尚”一些，只是多了“心机”而已。
　　通常，我们看到的落马官员，好多是“一人得道，鸡犬升天”，但在窦玉沛这里，“一人做官，鸡犬还是鸡犬”，有人因此而叹“难得”。
不过，一本正经地讲，这本身难道不就该是正常的吗？当见多了“鸡犬升天”，我们反而把最起码的要求，当做了奢求。
　　原标题：“清官”窦玉沛，你“藏”得累吗？　　近些年来，伴随着打虎的步伐和节奏，我们看到了不少“家族式腐败”，坑爹的有，坑丈夫的有，坑叔叔舅舅的也有
（台湾“中央社”记者孙仲达摄）。
　　原标题：国民党主席候选人年纪偏大洪秀柱：期待世代交替　　国民党主席洪秀柱（右2）、副主席郝龙斌（左）2月7日晚间前后出席出席海峡两岸公共事务协会春酒，争取支持
韩媒称此举或可为因“萨德”反导系统而闹僵的韩中关系发挥润滑剂作用。
　　据韩联社2月8日报道，在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国项目今年仍将如期进行
　　有记者问：最近有个大陆旅游团在高雄发生车祸，造成21名游客受伤，引发了各界对赴台旅游安全问题的关注，请问发言人对此有何看法？　　安峰山称，2月4日，一辆载有26名大陆浙江游客的旅游大巴，在台湾高雄发生了撞击涵洞的事故，造成21名游客受伤。
我们高度重视大陆游客赴台旅游的安全问题，希望台湾有关方面能够切实采取有效措施，加强安全管理，杜绝安全隐患，保障赴台大陆游客的生命财产安全，为大陆游客提供更好的旅游环境和条件。
目前在伤员送医救治以后，除了一名受伤较重的领队还在继续留院观察以外，其余25名游客已经于2月6日下午返回了大陆。
大陆有关方面对此次事故高度关注，国台办和海协会对伤员表达了慰问，并会同有关方面通过两岸民间旅游组织，积极处理善后。
责任编辑：李伟山。
　　原标题：国台办：望台湾采取切实措施保障赴台大陆游客安全　　中新网2月8日电国台办发言人安峰山今天在谈到日前发生的大陆旅游团在台交通事故时表示，我们高度重视大陆游客赴台旅游的安全问题，希望台湾有关方面能够切实采取有效措施，加强安全管理，杜绝安全隐患，保障赴台大陆游客的生命财产安全，为大陆游客提供更好的旅游环境和条件。
　　安峰山表示，对于大陆居民赴台旅游屡屡发生的人民生命财产安全事故，我们深感痛心，也深表关切
”罗智强称，2010年谢长廷曾批评马英九“一面倒倾中政策如儿皇帝”，若谢被叫“儿皇帝”不厚道，“批别人儿皇帝就厚道？”他认为，谢长廷如果要证明自己不是“孙代表”，就大声向日本说出“冲之鸟礁是礁”。
他还曾以顾问身份陪同台北市长柯文哲访日，展现在日本的丰厚人脉。
岛内舆论嘲讽说，谢长廷的媚日程度已经可以和李登辉媲美了。
台湾“中央社”称，谢长廷7日晚在社交媒体上称，国民党以“儿皇帝”等不堪文字羞辱蔡英文及他个人，用词激烈、查证草率。
　　前“总统府”副秘书长罗智强回应表示，谢长廷谈厚道，“我笑了。
去年，谢长廷出任驻日代表前接受日媒采访竟称，“日本来台湾统治的时候是1895年，是日本最强的时候，那时候台湾的建设有可能是最好的，台湾那时候觉得非常进步”。
虽然台当局口口声声称钓鱼岛是其“领土”，但驻日代表谢长廷竟未表达丝毫抗议，岛内直批其亲美媚日不遗余力。
　　至于谢长廷媚日，也不是什么新鲜事。
谢长廷还辩解说，台湾历任领导人对美国在钓鱼岛问题上的“中立态度”都有基本认识，“实际上也是考虑台湾安全的长远利益，而国民党的刻薄话对他不公平，对自己同志更不厚道”。
　　对美日不敢吭气的谢长廷却立即对国民党做出回击。
　　据联合新闻网8日报道，国民党文传会召开记者会批评称，美国明显承认钓鱼台（即钓鱼岛）属于“日本领土”，但是蔡英文政府与驻日代表谢长廷却未抗议，形同默认，同时以“儿皇帝”“孙代表”“儿孙满堂”“软骨症”等字眼讽刺蔡谢二人。
去年11月，面对多数民众反对日本核灾食品进口，谢长廷又贴出日本超市的照片，其中有标明“福岛县产”的日本蔬菜，“证明日本人也吃”。
2007年，参加“大选”的谢长廷访日，鼓动日本效仿美国制定“与台湾关系法”。
　　原标题：岛内批谢长廷成驻日“孙代表”称其亲美媚日不遗余力　　[环球时报驻台北特约记者邰佳璐]美国国务卿7日在与日本外相的电话会谈中，声称钓鱼岛诸岛防卫属于《日美安保条约》第5条的适用对象，等同美日将共同武力防卫钓鱼岛。
香港中评社2月8日发表社评指出，希望蔡英文、谢长廷拿出实际抗议作为，如果谢再说态度和以前的政府一样，谢还做什么驻日代表？　　谢长廷与日本渊源很深，退伍后曾在台大法研所就读，一年后考取日本文部省奖学金，到日本京都大学攻读硕士，并念完博士课程。
他声称，美方对钓鱼岛主权归属始终保持中立，从未主张主权属于日本，而且“我们政府也从来不曾针对此点向美国或日本抗议
　　美媒1月18日报道称，现任美国企业研究所东亚安全研究项目主任的卜大年，星期二在华盛顿智库战略与国际研究中心针对特朗普主政后台海安全态势的研讨会中称，因为台湾不但是美国的利益所在，它在第一岛链的地缘政治地位对美国具有战略价值，它在全球“民主人权”的发展对美国所推动的政策也非常重要，因此特朗普团队执政后很自然会想要“重新审视现行的一中政策，意在告诉中国，美国没有必要全盘接受中国对一中政策的定义”。
　　卜大年还说：“我认为关于一中政策，特朗普团队一些人也有同样想法，那就是他们上台后想要以新鲜的眼光来审视，他们要提出的关键问题是，为何我们会走到今日这种地步去接受中国对一中政策的诠释？因为归根究底，即便在美国自己界定的一中政策下，我们应该还是能有许多操作空间的。
　　但金灿荣也对环球网记者说道，特朗普与卜大年同是右翼阵营，故卜大年所支持的主张有可能占上风，或会成为美国的政府选择，但这类想法涉及到中国主权，会导致中美冲撞，中国肯定会反弹美国，而冲撞结果就是美国会失败，美国还得回到一个中国政策上来。
对此，中国人民大学国际关系学院副院长金灿荣在回应环球网记者采访时称，卜大年属于美国老右翼，其所持观点是典型的右翼看法，但这不等同于美国的看法，如若美国政府选择了这种观点与中国发生冲撞，那美国注定会失败。
　　[环球网报道&nbsp;记者&nbsp;李德意]美国当选总统特朗普及其对一个中国政策的言论近日来引发议论不断，也成为华盛顿智库讨论的热门话题。
责任编辑：向昌明SN123。
从美国政府想要靠近一个中国政策开始，卡特时期接受了一中政策，再到奥巴马时期基本是按照一个中国政策行事。
”　　对此，金灿荣对环球网记者表示，美国右翼一直有类似看法，但是这不是美国整体的看法。
在小布什任内担任前美国国防部部门主任的卜大年（Dan&nbsp;Blumenthal）说，“特朗普上任是一个重新审视美中关系与调整政策的机会”“美国没有必要全盘接受中国对一中政策的定义”
　　原标题：特朗普致信习近平：祝愿中国人民元宵节快乐
　　原标题：秦始皇帝陵博物院：安徽“山寨兵马俑群”未获许可属侵权
　　原标题：广西开始调查“考察吃穿山甲”事件此事引国家林业局关注图片来自网络
　　7日下午，北京地区部队全面停止有偿服务军地协调工作领导小组第一次联席会议召开。
　　北京市委副书记、市长、北京地区部队全面停止有偿服务军地协调工作领导小组组长蔡奇出席会议并讲话。
要牢固树立“四个意识”，特别是核心意识、看齐意识，按照党中央、中央军委的部署和要求，迎难而上、主动作为，军地携手共同把这项重大政治任务落实好、完成好，努力走在全国前列、作出表率、当好模范。
1月20日，蔡奇当选北京市长时进行宪法宣誓。
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，这是蔡奇首次以“北京地区部队全面停止有偿服务军地协调工作领导小组组长”的身份出席会议。
我们已经建立了军地联合工作机制，明确了职责分工，下一步要各司其职、抓紧行动。
　　蔡奇在会上说，军队和武警部队全面停止有偿服务，是以习近平同志为核心的党中央着眼强军兴军做出的重大战略决策，是深化国防和军队改革的重大举措，市委市政府高度重视
(于名)责任编辑：王浩成。
　　日本《读卖新闻》发自北京的报道称，为提防美国特朗普政府对台湾的涉入加强，大陆政府正考虑修改《反分裂国家法》，或者制订《国家统一法》等。
　　据台湾“中央社”7日报道，大陆2005年制定的《反分裂国家法》规定，如果台湾从中国分裂出去，或发生将会导致台湾从中国分裂出去的重大事变，或和平统一的可能性完全丧失时，政府得采取“非和平方式及其他必要措施，捍卫国家主权和领土完整”。
日本《读卖新闻》称，大陆正研议要修改《反分裂国家法》或制订实施细则，将原本可能对台动武条件的“暧昧情况”予以具体化。
另有消息人士透露，大陆已研议《国家统一法》，“已来到以法律规范统一之路的阶段了”
　　央视网消息：据国家粮食局网站消息，国家粮食局日前印发《2017年粮食流通工作要点》，要点指出，认真抓好粮食收购。
强化粮食收购监督检查，维护市场收购秩序，严厉打击“打白条”、压级压价等坑农害农行为，保护农民种粮积极性。
落实粮食流通统计制度，增强对重点地区、重点品种、重要时点、重点对象的监测频率。
　　《要点》指出，组织抓好市场化收购，引导多元市场主体入市，全年各类粮食企业粮食收购总量稳定在8000亿斤左右，坚决防止发生大面积农民“卖粮难”。
完善并落实小麦、稻谷最低收购价政策，适时启动执行预案，指导企业入市收购，保护种粮农民利益。
健全涵盖国家、省、市、县四级的全系统监测预警体系，建立预测预警数据模型和粮食安全决策支持系统，适时发布粮食统计和市场信息。
坚决打击囤积居奇、欺行霸市等扰乱市场秩序的行为，确保粮油市场供应平稳有序。
贯彻落实《国有粮油仓储物流设施保护办法》。
责任编辑：向昌明SN123。
加强仓储规范化管理，推广绿色储粮技术。
全面贯彻实施安全储粮和安全生产“一规定两守则”，组织开展全员轮训。
重点做好南方地区防汛度夏、虫霉防治和东北地区简易仓囤储粮等工作。
　　《要点》指出，确保储粮安全和行业生产安全。
加强粮油全产业链质量安全监测，切实履行原粮和政策性粮食质量监管责任，适时发布粮食质量安全信息。
着力推进粮食质量安全保障机制和超标粮食处置长效机制建设。
按照“机构成网络、监测全覆盖、监管无盲区”的要求，将质量检测功能向市县延伸，从今年起在全国人口大县（市）、产粮大县建立第三方粮食检验检测机构，开展第三方检验检测。
　　《要点》还提出，强化粮食质量安全监管。
强化粮食库存安全管理，督促企业落实“两个安全”主体责任，严格责任追究，切实守住不发生重特大粮油储存事故和生产安全事故的底线。
加强粮食质量安全监测、质量会检和品质测报工作，落实国家粮食质量安全监测年度计划和省级监测方案。
加强市场粮源组织和跨区域调运，完善粮食应急预案，健全应急供应机制，提高应急保障能力，做好节日市场供应、军粮供应以及突发事件应急供应工作。
坚决防止发生大面积农民“卖粮难”。
　　《要点》要求，加强粮食市场监测预警和信息发布。
　　《要点》要求，保证粮食市场供应
宴请活动相关费用由私人支付，参加宴请的公职人员只有1人，自治区投资促进局无人参加。
　　赴宴官员去年涉嫌受贿已被逮捕　　名为@Ah_cal的博主于2015年7月15日发微博称，自己在广西考察期间，在当地“李局长”、“黄书记”的邀请下，在其办公室吃了煮穿山甲，并配发相关图片。
核查显示，该宴请活动地点在某私营企业内部饭堂。
　　关于近日网传“广西官员请吃穿山甲”一事，广西壮族自治区纪委昨日公布了核查结果
他的政府要强调的是聪明的贸易，而不是自由贸易。
　　原标题：特朗普再次指责与中国贸易专家：做好应对“特朗普风暴”准备　　[环球时报驻美国、德国特约记者李勇青木环球时报记者谷棣谭福榕柳玉鹏]“特朗普的外交思路只有一个核心，就是一切事务都围绕美国的国家利益转。
　　据英国广播公司报道，特朗普在采访中再次提到中国。
美俄关系改善未来对美欧关系的影响将是全方位的，美欧关系的变化可能超出想象。
在美俄关系上，虽然国内牵制因素很多，但特朗普恐怕已下了决心。
美国过去需要一个强大的欧洲来帮助它制衡俄罗斯，欧洲是美国的一条腿，北约就是在冷战时期为对付苏联而存在的。
可能要付出一些代价，我们必须抓住战略主次，改善自己的战略环境，尤其是发展周边外交。
但特朗普在一定程度上把这些剥离掉了，他对美国国家利益的认知主要基于美国本土的安全和经济利益。
桌子上有一本书很显眼，是约翰·兰多夫·桑顿写的有关在中国生活的小说《美丽的国家》……　　中国人民大学国际关系学院教授时殷弘对《环球时报》记者表示，特朗普已在台湾等问题上挑衅过中国，中国要做好应对“特朗普风暴”的准备。
他说，美国必须应对与世界其他地方进行贸易当中的赤字问题，特别是中国。
采访特朗普的《图片报》记者凯·迪克曼向《法兰克福汇报》描述了采访时的场景：纽约特朗普大厦内外有全副武装的警察执勤，特朗普的办公室在26楼，通过安检进入办公室，窗户是防弹的，可以看到纽约中央公园。
”复旦大学国际问题研究院常务副院长吴心伯16日接受《环球时报》记者采访时表示，过去的美国领导人把美国主导国际体系、保持世界领导权作为核心利益的部分。
办公室内摆放着各种纪念品、奖杯和证书等，还有泰森的拳王金腰带。
现在，当特朗普不再那么强调美国的主导地位，在欧洲通过北约、欧盟来平衡俄罗斯就没有什么价值了。
如果特朗普上台后与欧洲疏远，中国和欧洲的共同语言、共同利益就会增多
　　中国有5座城市跻身前30名，包括上海（第4名）、北京（第15名）、深圳（第22名）、杭州（第26名）和南京（第29名）。
印度班加罗尔击败伦敦（过去两年里，伦敦一直高居榜首），首次拔得头筹。
根据该“城市发展动力指数”，全球最具活力的各个城市能够拥抱技术变革、吸纳快速的人口增长并加强全球互联互通性。
目前，技术正成为一个主要的发展驱动力，亚洲部分城市提供了有利于创新的环境，并成功地融入了全球网络之中。
（完）责任编辑：李伟山。
为缓解该市的交通拥堵状况，上海计划在2025年前再增加9条地铁线路和250公里的地铁里程，同时利用和整合长江三角洲地区的优势，以创建一个具有全球竞争力的城市。
　　原标题：报告称全球最具活力的城市中国占5席　　　中新社北京2月9日电（记者闫晓虹）最新发布的全球“城市发展动力指数”30大城市榜单显示，全球最具活力的城市中有1/6在中国。
　　研究报告还显示，在全球30个最具活力的城市和房地产市场中，亚太地区占据一半以上，印度班加罗尔和越南胡志明市等城市作为主要商业中心崛起。
　　在“城市发展动力指数”三个分类指数中的其中两个中，杭州均位列全球30强，其中房地产发展动力指数名列全球第22位，社会经济发展动力指数名列全球第19位。
　　据悉，今年的“城市发展动力指数”共包括全球各地的134个主要商业中心。
　　仲量联行9日发布的“城市发展动力指数”全球30大城市榜单中，中国共有5座城市上榜，其中上海位列第四位。
该指数报告跟踪了这些城市的经济及其商业房地产市场的变化情况，最终确定了最具活力的部分城市。
　　据介绍，基础设施建设投资对于推动上海近来的强劲发展至关重要
　　原标题：中央17年后再次下文加强政法队伍建设，有何用意？
经查，2011年10月以来，该团伙涉嫌走私大米约3.24万吨，案值约1.33亿元人民币。
　　提起“走私”，人们大多想的是汽车、手机、名表、洋酒等高档消费品，如今，人们一日三餐的大米竟也成为走私分子的目标。
经调查，发现旺某经营的瑞丽旺实大米加工有限公司，以开设大米加工厂为掩护，长期在境外采购大米后，由境外供货商采取“包货”的方式，雇佣中缅边境地区货车驾驶员将走私大米从边境便道非设关地走私入境，运到该公司加工仓库，通过直接销售、更换包装袋冒充国产大米等方式，将走私大米销售到云南、湖南等省牟利。
△瑞丽海关办案人员正在清点查获的走私大米。
海关总署最新提供的数据显示，今年1至10月，全国海关查获大米等粮食走私犯罪案件57起，案值近11亿元，查证涉案粮食约22万吨。
大米何以成为走私对象？走私大米是如何进境、销售的？大米走私有何危害？　　走私大米是如何入境？　　偷越非设关地　　记者梳理海关查获的大米走私脉络时发现，偷越非设关地是近年来大米走私的主要方式。
　　今年1月，昆明海关缉私局瑞丽分局根据群众举报获悉，旺某团伙涉嫌走私大米入境

　　原标题：蔡英文推特9种语言道谢赴台游客英语排第一中文排第二
　　此前，日本曾因慰安妇少女像以及领土等议题三度召回驻韩大使。
而这次旧金山市将设立慰安妇纪念碑，日本会召回驻美大使吗？。
　　据台媒“中央社”网站报道，设立纪念碑是由总部设在旧金山的多族裔权益组织“慰安妇正义同盟”推动，华裔市议员马兆光起草设碑决议案，去年得到旧金山市监督委员会通过，成为政府项目。
项目得到两位华裔退休法官郭丽莲、邓孟诗以及现任华裔市长李孟贤支持，相关族裔成员也纷纷为此奔走游说。
旧金山预计于今年9月在唐人街的圣玛丽公园设立慰安妇纪念碑。
　　原标题：华裔促成旧金山设慰安妇像这次日本会召回大使吗　　[观察者网综合]尽管日本多番阻挠，2月6日，美国旧金山市还是通过了在该市设立慰安妇纪念碑的“最终投票”，并确定了纪念碑的碑文
视频加载中，请稍候...
　　原标题：柬埔寨对台“国旗”下禁令国台办：按一中政策处理是自然的事情　　[环球网综合报道]柬埔寨总统洪森日前表示，不允许在柬埔寨有台湾地区的旗帜，不允许台湾在柬设置任何官方机构，在岛内外引发高度关注。
　　在2月8日举行的国台办新闻发布会上，发言人安峰山对此事作出回应，他表示，“国际社会和我建交国普遍按照‘一个中国’政策来处理涉台事务，避免造成‘两个中国’和‘一中一台’，我想这是自自然然的事情”。
责任编辑：李伟山

　　到下午，日本防卫省正式发布消息：中国8架大型飞机组成的编队穿越对马海峡，进入日本海。
　　事实上，从9日下午1点起，社交媒体上就在热炒一件事：日本大量战机从分布在各地的空军基地升空。
同时，上海浦东机场飞往日本、韩国、台湾地区方向的航班全部延误
　　有记者问：“台联党”日前宣布，计划于3月份邀请“疆独”分子热比娅访台，并希望促成她与蔡英文会面，想请问发言人对此有何评论？　　安峰山指出，众所周知，热比娅是一个民族分裂分子，是“东突”分裂势力的头面人物。
“台独”势力邀请这样一个人物到台湾访问，意图制造事端，势必会损害两岸关系。
我们坚决反对热比亚以任何形式到台湾活动。
　　原标题：国台办：坚决反对热比娅以任何形式到台湾活动　　中新网2月8日电国台办今天举行新闻发布会，发言人安峰山表示，坚决反对热比娅以任何形式到台湾活动。
责任编辑：李伟山。
“台独”势力邀请这样一个人物到台湾访问，意图制造事端，势必会损害两岸关系
只有承认“九二共识”的历史事实，认同两岸同属一个中国的核心意涵，两岸双方才能开展接触和互动。
　　安峰山回应，坚持体现一个中国原则的“九二共识”，是两岸关系和平发展的政治基础。
　　七原因让川普不敢对抗中国执政期间两岸或完成统一　　马英九：台湾面对的不是“独立”而是要不要统一　　台当局令和平统一无望台媒称北京已做好最坏打算　　解放军中将：2020年前后会爆发台海战争一举夺台责任编辑：张冬。
无论如何表述，无论用什么样的词汇，包括所谓的“新思维”、“新做法”、“新模式”，关键还是要确认两岸同属一个中国的核心认知。
　　安峰山表示，对于大陆居民赴台旅游屡屡发生的人民生命财产安全事故，我们深感痛心，也深表关切。
回顾两岸恢复人员往来跟社会交流的这30年，请问发言人，您认为这段历程会给两岸带来哪些启示和思考？　　安峰山说，回顾30年来两岸交流发展的历程，应该可以看出，两岸的交流是不可阻挡的时代潮流，而同胞的亲情更是任何力量都拆不散，也割不断的。
他表示，两岸的交流是不可阻挡的时代潮流。
　　安峰山表示，我们的态度非常明确，我们坚决反对把难民等相关问题和境外藏胞混为一谈。
我们坚决反对热比亚以任何形式到台湾活动。
　　安峰山指出，从一年来的统计数据来看，大陆居民赴台旅游的人数确实是在下降。
　　[民进党提新台币“去中国化”国台办：司马昭之心]　　报道称，民进党有人准备提案，要求取消新台币纸钞上的孙中山与蒋中正的头像。
　　谈两岸关系：坚持运用法治方式和手段捍卫国家主权领土完整　　[两岸交流是不可阻挡的时代潮流同胞亲情割不断]　　今年是台湾开放老兵赴大陆探亲的30周年。
而造成赴台旅游人数下降的原因，我想各界都看得十分清楚。
　　安峰山表示，众所周知，热比娅是一个民族分裂分子，是“东突”分裂势力的头面人物。
在民间交流与合作之中，来不断地凝聚和展现反对“台独”、维护两岸关系和平发展的政治基础和正确方向的这样一个强大民意。
　　谈两岸交流：望台湾采取切实措施保障赴台大陆游客安全　　[台当局欲放宽大陆游客个人游限制国台办：缘木求鱼]　　根据台湾媒体报道，去年下半年以来，大陆游客赴台人数锐减，屡次创下新低，业者苦不堪言。
　　[坚决反对台当局把难民等问题和境外藏胞混为一谈]　　“时代力量”林昶佐近日称，台涉外部门已核准一笔奖学金，让拿台湾所谓“难民证”的西藏民众可以来台念书，并表示这是台当局的首次创举，但不是最后的例子。
“台独”势力邀请这样一个人物到台湾访问，意图制造事端，势必会损害两岸关系。
有消息称，台湾的交通部门有意识放宽大陆个人游限制，包括每日五千人增加到六千人，以及停留人数从15天增加到130天，并降低财力证明等等。
　　他指出，在当前两岸关系形势复杂严峻的形势下，我们将坚持运用法治方式和手段来捍卫国家主权和领土完整，决不允许任何人、任何组织、任何政党在任何时候以任何形式把任何一块中国的领土从中国分裂出去。
在当前两岸关系形势复杂严峻的形势下，我们将坚持运用法治方式和手段来捍卫国家主权和领土完整。
　　原标题：国台办：两岸交流不可阻挡坚持运用法治方式捍卫领土完整　　中新网2月8日电国台办今天举行新闻发布会，发言人安峰山就等蔡英文所谓两岸“新思维”、“台联党”计划邀热比娅访台、台当局欲放宽大陆游客个人游限制等热点问题答记者问。
解铃还需要两岸关系的改善和发展，其他的做法，只是南辕北辙，缘木求鱼。
我们高度重视大陆游客赴台旅游的安全问题，希望台湾有关方面能够切实采取有效措施，加强安全管理，杜绝安全隐患，保障赴台大陆游客的生命财产安全，为大陆游客提供更好的旅游环境和条件。
　　[回应蔡英文所谓两岸“新思维”]　　媒体报道称，蔡英文日前在参加台商春节联谊时表示，两岸应该以新的思维和做法共同擘划两岸互动的新模式。
该法公布实施12年以来，在反对和遏制“台独”分裂行径、维护台海和平稳定、促进两岸关系和平发展等方面，发挥了十分重要的作用。
　　安峰山表示，2005年3月14日，十届全国人大三次会议通过了《反分裂国家法》。
　　回应热比娅访台、民进党提新台币“去中国化”等热点　　[坚决反对热比娅以任何形式到台湾活动]　　“台联党”日前宣布，计划于3月份邀请“疆独”分子热比娅访台，并希望促成她与蔡英文会面。
　　[坚持运用法治方式和手段捍卫国家主权领土完整]　　日本读卖新闻有消息说，大陆现在正在考虑修改《反分裂国家法》或者是制定“国家统一法”，其中《反分裂国家法》可能会修改对台动武的条件。
对此，安峰山表示，从去年“5.20”以来，这种拙劣的戏码在岛内时有发生，其背后的政治图谋，我想用此前我们发布会讲过的一句话，就是“司马昭之心，路人皆知”。
　　[望台湾采取切实措施保障赴台大陆游客安全]　　最近有个大陆旅游团在高雄发生车祸，造成21名游客受伤，引发了各界对赴台旅游安全问题的关注。
　　安峰山表示，台湾海峡形势越复杂，越需要加强民间各领域的交流合作
视频加载中，请稍候...
而造成赴台旅游人数下降的原因，我想各界都看得十分清楚。
　　2月8日上午10时，国台办在新闻发布厅举行例行新闻发布会。
我们过去是这么做的，未来还会这样继续做下去。
我们坚决反对热比亚以任何形式到台湾活动。
　　台湾中天电视台记者：同样是在之前台商联谊会的时候，蔡英文表示下半年可能是她提出两岸新政策的一个比较好的时机，请您回应这个部分。
　　广东深圳卫视记者：日前2017年对台工作会议已经举行，外界分析，这次会议是传递了大陆方面推进两岸关系和平发展和继续推进两岸民间各领域交流合作的信号，而且所谓的“武统”也并没有列入时间表，请问发言人对此有何看法？　　安峰山：我们在台湾问题上的基本立场是非常清晰的，也是一贯的。
　　安峰山：您的第二个问题，国际社会普遍按照一个中国政策来处理涉台事务，避免造成“两个中国”和“一中一台”，我想，这是自自然然的事情。
　　安峰山：大家知道，2005年3月14日，十届全国人大三次会议通过了《反分裂国家法》。
　　安峰山：对于大陆居民赴台旅游屡屡发生的损害人民生命财产安全事故，我们深感痛心，也深表关切。
30年来，大陆方面一直在积极采取各种措施，推进两岸人员的往来和各领域的交流合作，推动两岸关系开创了和平发展的崭新局面。
在民间交流与合作之中，来不断地凝聚和展现反对“台独”、维护两岸关系和平发展的政治基础和正确方向的这样一个强大民意。
　　中新社记者：2017年对台工作会议上提出要研究出台便利台湾同胞在大陆学习、就业、创业、生活的政策措施，请您介绍一下有关考虑和规划，这些政策措施将落实给予台湾同胞“国民待遇”吗？　　安峰山：1月20日举行的2017年对台工作会议要求，要研究出台便利台湾同胞在大陆学习、就业、创业、生活的政策措施。
只有承认“九二共识”，认同两岸同属一个中国，两岸关系才有机会重回和平发展的正确轨道。
　　香港凤凰卫视记者：蔡英文在昨天出席台湾的战机制造启动仪式上说，这是台湾所谓“国防产业”发展的第一步，“国防自主”不再是“只听楼梯响”，不知道发言人对此做何评价？另外，柬埔寨总统洪森日前表示，不允许在柬埔寨有台湾地区的旗帜，不允许设置任何官方机构，台湾一些人就批评这是在国际上非常少见的行为，不知道发言人对此有何评价？　　安峰山：您的第一个问题。
大陆有关方面对此次事故高度关注，国台办和海协会对伤员表达了慰问，并会同有关方面通过两岸民间旅游组织，积极处理善后。
对此发言人有何评论？　　安峰山：我们一贯鼓励和支持台资企业在大陆的生产经营，高度重视保护台胞台商在大陆的合法权益，积极协助台商解决他们在生产生活中遇到的实际困难和问题，支持台商台企在大陆的正当经营和更好发展。
春节刚过，感谢大家不辞辛劳，来出席国台办新闻发布会。
我想，无论以什么借口，恐怕造成这一局面的责任，台湾当局是推卸不了的。
据了解，大陆有关部门届时会举办系列纪念活动。
两岸关系和平发展是维护台海和平稳定的根本保障，而搞“台独”分裂才是对两岸关系和平发展和台海和平稳定的最大威胁。
　　福建厦门卫视记者：据报道，民进党有人准备提案，要求取消新台币纸钞上的孙中山与蒋中正的头像，请问发言人对此有何评论？　　安峰山：从去年“5.20”以来，这种拙劣的戏码在岛内时有发生，其背后的政治图谋，我想用此前我们发布会讲过的一句话，就是“司马昭之心，路人皆知”。
发言人安峰山公布了一个极有深意的关键信息：大陆有关部门届时会举办“2·28”事件系列纪念活动。
特别是从2008年以来，两岸双方在坚持“九二共识”、反对“台独”的共同政治基础之上，开创了两岸关系和平发展的新局面，两岸同胞应该说是共蒙其利。
　　安峰山：而从去年5月20日以来，由于台湾的执政当局不承认“九二共识”，不认同两岸同属一中，破坏了两岸关系和平发展的政治基础，使台海局势趋于复杂严峻，两岸关系和平发展的局面和方方面面的成果都受到影响，两岸同胞特别是台湾同胞的切身利益也受到损害。
　　中央电视台记者：最近有个大陆旅游团在高雄发生车祸，造成21名游客受伤，再度引发了各界对赴台旅游安全问题的关注，请问发言人对此有何看法？　　安峰山：&nbsp;2月4日，一辆载有26名大陆浙江游客的旅游大巴，在台湾高雄发生了撞击涵洞的事故，造成21名游客受伤。
第一，今年是“2·28”事件七十周年，请问大陆方面会否举行相关的纪念活动？第二，“台联党”日前宣布，计划于3月份邀请热比亚访台，并希望促成她与蔡英文会面，想请问发言人对此有何评论？　　安峰山：您的第一个问题。
我想，台湾同胞对此应该深有感受。
岛内再度引发争议，不少民众都批评蔡英文“皇族”当权，又讽刺台湾也会出现“闺蜜门”干政的事件，请问发言人对此有何评价？第二个问题，“时代力量”林昶佐近日称，台涉外部门已核准一笔奖学金，让拿台湾所谓“难民证”的西藏民众可以来台念书，并表示这是台当局的首次创举，但不是最后的例子，请问发言人有何评价？　　安峰山：您的第一个问题，对台湾这种内部的人事变动，我不作评价。
　　中国国际广播电台记者：蔡英文在出席春节联谊时表示，两岸要排除政治干扰，共同保障台商的权益。
相信这些举措的出台，将为台湾同胞在大陆的发展创造更好的条件，促进两岸经济社会的融合发展。
　　“2·28”事件是岛内台独势力把持话语权的关键制高点，国台办这条消息的威力，将在二十天后逐渐显现出来。
　　下面是记者会完整实录：　　安峰山：各位媒体记者，大家上午好。
　　香港中评社记者：今年是台湾开放老兵赴大陆探亲30周年。
回顾两岸恢复人员往来交流的这30年，请问发言人，您认为这段历程会给两岸带来哪些启示和思考？　　安峰山：回顾30年来两岸交流发展的历程，应该可以看出，两岸的交流是不可阻挡的时代潮流，而同胞的亲情更是任何力量都拆不散，也割不断的。
　　台湾TVBS记者：根据台湾陆委会最近发布的民调显示，有高达68.9%的受访者认为大陆政府对台湾当局不太友善，创下了九年以来的新高，请问发言人有何看法？　　安峰山：我们的对台方针政策是一贯的，也是明确的，充分体现了我们为台海谋和平，为同胞谋福祉，为民族谋复兴的真诚善意。
我们愿以最大的诚意，尽最大的努力，来争取实现和平统一的前景。
“台独”势力邀请这样一个人物到台湾访问，意图制造事端，势必会损害两岸关系。
　　安峰山：第二个问题，众所周知，热比亚是一个民族分裂分子，是“东突”分裂势力的头面人物。
　　台湾《联合报》记者：日本读卖新闻有消息说，大陆现在正在考虑修改《反分裂国家法》或者是制定“国家统一法”，其中《反分裂国家法》可能会修改对台动武的条件，不知道您能否证实这个消息。
　　安峰山：反观多年以来，究竟是谁一直在阻挠和干扰两岸的经济合作和台商赴大陆投资？相信大家对此都看得很清楚。
　　环球网记者：我们注意到台当局所谓“内阁”的改选名单近日出炉，蔡英文的表姐林美珠出任台湾当局劳动部门的负责人。
大陆方面有没有想要出台更多的优惠措施，让更有实力的台商能够在大陆有更多的投资？　　安峰山：您的第一个问题，我想，我们的立场和态度已经表达得非常清晰和明白。
无论如何表述，无论用什么样的词汇，包括所谓的“新思维”、“新做法”、“新模式”，关键还是要确认两岸同属一个中国的核心认知。
　　安峰山：谢谢大家，再过几天就是农历的正月十五元宵佳节，提前祝大家元宵节愉快。
　　新华社记者：据媒体报道，蔡英文日前在参加台商春节联谊时表示，两岸应该以新的思维和做法共同擘划两岸互动的新模式，请问发言人有何评论？　　安峰山：坚持体现一个中国原则的“九二共识”，是两岸关系和平发展的政治基础。
有消息称，台湾的交通主管部门有意放宽大陆个人游限制，包括每日限额五千人增加到六千人，以及停留时间从15天增加到130天，并降低财力证明等等，请问发言人对此是怎么看的？　　安峰山：从一年来的统计数据来看，大陆居民赴台旅游的人数确实是在下降。
但是，去年以来，尽管由于台湾新执政当局的种种做法破坏了两岸关系和平发展的局面，影响了两岸交流合作的气氛，但是挡不住两岸同胞加强交流合作、融洽同胞亲情和实现互利共赢的这样一个共同的愿望。
我们高度重视大陆游客赴台旅游的安全问题，希望台湾有关方面能够切实采取有效措施，加强安全管理，杜绝安全隐患，保障赴台大陆游客的生命财产安全，为大陆游客提供更好的旅游环境和条件。
　　福建海峡导报记者：据台媒报道，主张“九二共识”和一中原则的台湾人民共产党近日在台南成立，引发了外界关注，请问发言人对此有何评论？　　安峰山：对台湾内部的事情，我不作评论。
我想，台湾岛内的民众自有公评。
同时，我们维护国家领土和主权完整的决心坚定不移，决不会允许“台独”势力以任何形式把台湾从中国分裂出去。
当前两岸关系形势复杂严峻，我们将坚持运用法治方式和手段来捍卫国家主权和领土完整，决不允许任何人、任何组织、任何政党在任何时候以任何形式把任何一块中国的领土从中国分裂出去。
　　福建东南卫视记者：根据台湾媒体报道，去年下半年以来，大陆游客赴台人数锐减，屡次创下新低，业者苦不堪言。
我们坚持一个中国原则、反对“台独”的立场坚定不移。
在伤员送医救治以后，目前除了一名受伤较重的领队还在继续留院观察以外，其余25名游客已经于2月6日下午返回了大陆。
解铃还需要两岸关系的改善和发展，其他的做法，只是缘木求鱼。
我们已经多次表明，对于岛内任何反对“台独”，支持两岸关系和平发展和赞成国家统一的言行，我们都表示赞同和支持。
只有承认“九二共识”的历史事实，认同两岸同属一个中国的核心意涵，两岸双方才能开展接触和互动。
该法公布实施12年以来，在反对和遏制“台独”分裂行径、维护台海和平稳定、促进两岸关系和平发展等方面，发挥了十分重要的作用。
责任编辑：倪子牮。
　　安峰山：台湾海峡形势越复杂，越需要我们加强民间各领域的交流合作。
　　安峰山：您的第二个问题，大陆目前的改革开放蕴含着巨大的商机，也具有广阔的发展前景和空间。
今天的发布会到此结束，我们下次再会。
我们希望让两岸同胞通过加强交流合作，使同胞的感情更加融洽，使交流和合作更加深化，共同为中华民族伟大复兴贡献心力。
另外一个问题，美国总统特朗普现在非常积极鼓励企业到美国去投资，富士康集团的董事长郭台铭也已经表态会去美国加强投资。
海基会董事长田弘茂表示，希望大陆不要依据不实传闻干扰台资企业经营。
据了解，这些政策措施涉及台湾居民在大陆的就业执业、社会保障、生活便利等诸多方面，有关部门正在按照会议精神的要求进行研究，成熟后将陆续公布实施。
　　安峰山：第二个问题，我们的态度非常明确，我们坚决反对把“难民”等相关问题和境外藏胞混为一谈。
我们会一如既往地欢迎和鼓励广大台商在大陆投资、兴业和发展，并为他们提供更多的便利和机会
　　原标题：洪秀柱：两岸一定要签和平协议需建立军事互信机制洪秀柱逐桌敬酒（图片来源：中评社）
　　在一些欧美国家，政治是围绕“不信任”这一原则展开的。
中国的司法机关必须通过各级人民代表大会向人民负责、受人民监督，周强院长、曹建明检察长一年一度在全国“两会”上作报告，就是明证。
责任编辑：向昌明SN123。
中央围绕依法独立行使审判权推动的一系列改革，无疑唤起了国人对司法维护社会公平正义的希望。
　　与“三权分立”隐含的不信任不同，中国相信人民的智慧与力量。
“鞋合不合适，脚说了算”，西方政治制度不适合中国的社会现实，在当今世界各国乃至各老牌资本主义国家都在热捧“中国方案”、都争相挤到达沃斯倾听习近平主席的演讲时，售卖西方司法制度的小贩，竟然还想在中国赢得市场？门儿都没有。
这样是不是看起来low很多？看上去，法官的独立性差远了。
　　但是，空谈从来误国，实干一贯兴邦。
因此，从法理上而言，我国政体与“三权分立”截然不同，以权力分离为基础的西方“司法独立”自然是空中楼阁，没有生存空间。
　　公众对司法者不公不廉、枉法裁判深恶痛绝。
要强化主体责任，狠抓意识形态工作责任落实，坚决抵制西方‘宪政民主’‘三权分立’‘司法独立’等错误思潮影响，坚定不移走中国特色社会主义法治道路。
来自中东的恐怖分子头目说：“你们的民主和选举是虚伪的，华尔街的老板说了算。
这一点，咱们和德国、瑞士、法国等欧洲大陆国家都一样。
　　但是，长安君深知，信息的传递中会产生多么严重的失真，于是便找到了这条消息的源头：在上周召开的全国高级法院院长会上，周强院长提到：“要切实做好意识形态工作，大力弘扬社会主义核心价值观。
　　那么，为什么有人热衷于唱这一出“关公战秦琼”的歪戏呢？　　究其本质，是有人要故意混淆概念、偷换概念，为了推销其追捧的西方司法制度和政治体制。
这条消息的病毒式扩散，立刻引发了“司法向何处去”的讨论，一时尘嚣四起。
”第一夫人回敬他：“你所说的主义也是虚伪的，你不过是为了恢复你在某国原来的地位。
在“绝对的权力导致绝对的腐败”的理念下，每一种政治力量都被嵌入一张彼此牵制的繁复网络中。
　　在“三权分立”架构下，公权力被分割为制定规则的立法权、执行规则的行政权，以及依据规则做出裁判与校正的司法权。
　　毕竟，对于行路者来说，所走之路之所以重要，是因为它能引导我们通向向往的方向。
　　美剧《纸牌屋》里，有一段美国第一夫人和恐怖分子头目谈判时的经典对话，长安君至今记忆犹新。
　　有多少担忧，就有多少期待。
中国自古就是成文法国家，这是中国的法律传统，和英美等国的法律起源都不一样，因此，“司法独立”等很多法律概念是无法进行横向比较的，属于“关公战秦琼”。
无论是对首席大法官的言论做离题万里的解读，还是对司法的方向做抛开宪法规定的阐述，无疑都不是依法独立行使审判权所需的理性精神。
十八大以来，中央将依法治国提升至治国理政基本方略的高度，并着手确立领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的追责机制，推动以司法责任制为中心的司法体制改革，其目的，就在于保障每位司法者都能不受干扰地公正审理案件，每个国人都能亲眼见证依法独立裁判的司法之光。
最典型的政治权力结构，就是广为人知，却又难免人云亦云命运的“三权分立”。
这场风波，实际反映出依法治国的理念，已经多么深入人心。
那么，既然我们都是虚伪的骗子，我想我们很容易来做这笔交易了。
但改革并不能一蹴而就，对此怀有担忧、害怕失望，亦是人之常情。
”　　在中国，《宪法》规定，人民法院依照法律规定独立行使审判权，不受行政机关、社会团体和个人的干涉。
这三种权力相互界定、相互制衡，彼此可谓“井水不犯河水”。
但这就是大陆法系国家的法治原则。
我国《宪法》规定，一切权力属于人民，一切行政机关、司法机关都要向人民负责，向体现人民意志的各级人民代表大会负责。
　　上周，长安君（微信ID：changan-j）的法律朋友圈被一条信息刷屏了：据说，最高人民法院周强院长“公开反对‘司法独立’”。
　　与英美法系不同，中国是大陆法系国家，法官既不能“造法”，也不能采用“自由心证”的证据规则，而必须严格依照成文法律作出裁判。
此时，“司法独立”实际指的，是司法过程不受立法权与行政权的不当干预。
改革要想成功，首先要明了现实，弄清问题。
”　　小伙伴们有没有发现，首席大法官提出的亮剑目标，并不是“依法独立行使审判权”这一中国司法制度的根本品质，而是西方“三权分立”语境下，特定的“司法独立”制度
视频加载中，请稍候...
目前，石楼县劳动和社会保障局决定对任石生进行停职检查，县纪委也介入调查。
责任编辑：刘光博。
现场有民众认出，打人者为石楼县社会劳动保险事业所所长任石生。
视频中显示，2月4日，一男子在延安街与妻子发生冲突，当街对妻子拳打脚踢。
　　原标题：山西官员当街打妻被停职官方称为小三无法证实　　2月5日，媒体报道，一篇《为保护小三，男子当街打老婆》的视频在网络疯传。
针对此事，石楼县新闻办主任王永平对新京报记者表示，“关于任某有小三一事，除了当事人没人知道具体细节”
视频加载中，请稍候...
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;新京报记者大路摄。
陈明的鱼塘从鱼苗放进去那一刻，就要撒药，中间还要投放消毒药、抗生素，隔两个月还得增加改善水质的药。
一年七八次的鱼药使用，一次就得撒下去30多箱。
　　原标题：小鱼塘兽药失禁，问题鱼难溯源，多地水产均曾检出孔雀石绿　　调查：对于养殖户怕鱼生病鱼塘撒药，你咋看？　　小鱼塘兽药失禁养殖户不吃自养鱼　　陈明（化名）站在已经干涸的鱼塘前，满不在乎地说，“你说哪个鱼塘不用药？不用的话，还有活鱼吗？”　　11月底，天津塘沽周围的过百鱼塘有些荒芜，堤岸上丢弃的空药瓶已经发黄。
　　重案组37号（微信ID：zhonganzu37）了解到，早在月初，此地的大部分鱼塘就已经出鱼，通过鱼贩子的货车进入批发市场。
”▲11月26日，天津滨海新区一处鱼塘岸边遍布空药瓶等垃圾。
而养殖户陈明却没有吃过一条自己养殖的鱼，“我们不吃自己养的鱼
　　原标题：他们为什么当“童工”某位“童工”此前生活的房屋。
中国青年报·中青在线记者田文生/摄
　　那么中国“绿卡”好不好拿？申请有何门槛？新版“绿卡”将拥有哪些权利呢？。
新版证件将在年内启用，中国“绿卡”含金量将进一步提升。
　　原标题：一图|揭秘新版中国“绿卡”&nbsp;含金量大增　　近日，公安部会同20个部委对外国人永久居留证件应用问题进行专题研究，并牵头开展证件便利化改版，强化永久居留证件的身份证明功能
郑在受访时还说：“我觉得人类有多样化是应该庆祝的，而不是应该压制的，如果我们能够批判性地去评价和质疑，而不是让一些根深蒂固的男性及女性的文化观念禁锢我们，我们的世界将变得更加美好。
　　目前，一本旨在教育男孩如何成长为具有阳刚之气男人的新教科书已经出版。
　　中国的教育体系或许在这一社会问题中也应承担相应的责任，一些评论人士谴责中国男性教师的严重短缺，导致男孩们在学校中没有男性榜样。
　　中国“男子气概危机”可以追溯到许多方面，其中一个就是中国在1979年至2015年实行的“计划生育”政策。
为了控制国家极速上涨的人口数量，该政策限制了每个家庭生养孩子的数量。
”此外，也有家长称现在孩子们的作业太多了，才导致了他们在精神上和身体上都十分脆弱。
　　她认为，这可能导致一些相应的措施出现，包括男子中学的建立、更多类似《小绅士》这类课本的使用、以及专家心理诊所的出现等。
这本插图精美的书于2016年12月由上海教育出版社首次出版发行。
　　一些中国媒体则认为，阴柔的韩国和日本男演员及歌手在中国的流行，也是使中国年轻一代失去阳刚之气的原因之一。
　　美国全国广播公司1月9日文章，原题：中国处理“男子气概危机”，让男孩不再是“娘娘腔”&nbsp;如今中国拥有着巨大的经济和军事实力，中国在世界面前呈现的形象是这是强大且自信的国家之一。
　　不过，也并非每个人都都认为这样是有问题的。
”（实习编译：商嘉颖审稿：谭利娅）责任编辑：向昌明SN123。
一位八岁男孩的爷爷说：“现在的男孩子比我们当年这个年龄时少了太多阳刚之气。
　　许多接受NBC采访的中国民众对这种尝试表示十分支持。
然而，在中国国内，有许多人认为，被过度保护的年轻男孩子在生理和情感上正逐渐变弱，因而中国正面临一场“男子气概危机”。
去年该政策发生变革，“二孩政策”逐渐替代了原有政策。
在过度宠溺，以及家人不断的赞扬中，中国很多的独生子女失去了社会技能，时刻以自我为中心且过度依赖他们的父母。
这本称为“小绅士”的书中介绍了男生与女生的区别、父子关系的重要性以及感受大自然和学习理财的重要性。
　　针对独生子女政策的讨论在中国盛行多年，评论人士常因“小皇帝现象”或“小王子现象”而感到遗憾。
一位姓盛的一年级孩子母亲接受采访时说：“如今这个问题是因为家人过渡关心宠爱孩子造成的。
一些中国评论人士认为如今的“男子气概危机”可能会导致社会问题，甚至还会危及国家安全。
”另一位姓黄的家长也表示，如今的女孩子越来越阳刚，而男孩子却越来越阴柔，内向又害羞。
上个月，一家中国英文报纸将“性别危机”归咎于日韩文化中没有男子汉气概的男性。
　　相较于西方文化，中国的性别认同更加明确。
”她还说，家长们因为害怕失去他们唯一的孩子，因而对他们过度宠溺，致使男孩们失去了原本应有的阳刚之气。
在去年发表的一项研究中，郑注意到有中国专家已在呼吁加强“性别差异的教育”，他们认为男子气概危机将威胁到国家的安全。
中国的城市地区中五分之四的教师均为女性。
36岁的苗立（音）是一位商人，他说：“这种课程对男孩子来说十分必要，由于家人的过多保护，他们都已经不再进行体育锻炼了。
该书在试点学校中经过试用期后，已在全国范围内的四年级及五年级中广泛推广。
　　纽约州立大学科特兰分校人类学教授郑甜甜（音）称，男子气概的培养及对男孩的教育，在中国的国家教育政策中正成为优先考虑的事情
　　▌本文来源：重庆交巡警　　这个标志，相信司机们都很熟悉。
我国《道路安全交通法》规定，机动车在高速公路行驶，最高不得超过120km/h的时速
　　原标题：美没收”红通“贪官乔建军前妻赵世兰房产外逃贪官乔建军的前妻赵世兰
台湾“中央社”8日报道，台湾文化主管机关公布“文化奖项及电子竞技专长类别替代役评选作业规定”，提供10个免服兵役的名额，其中1993年前后出生的役男各5名。
　　最近几年，台当局以扩大替代役申请，协助不想下部队服役的役男，甚至办理特殊专长役种来补足政府机关、科研单位和企业单位人力上的不足。
　　原标题：台媒：台湾游戏高手将可以免服兵役　　[环球时报特约记者韩香]电子竞技开始蓬勃发展后，台湾出现许多可与世界高手一较高下的电竞选手，但对于年龄较小的他们来讲，兵役一直都是每个男选手会遇到的问题。
自2013年起，1994年及以后出生的役男仅须接受4个月的军事训练，而1994年以前出生的役男则仍须服役12个月。
兵役最初是24个月，之后逐渐缩短。
　　该办法规定，如果参加由奥林匹克理事会认证的电竞赛事、获得第3名（铜牌）以上成绩者，或近5年参加国际电子竞技联盟（IeSF）举办或委办的电子竞技赛事、获得第3名（铜牌）以上成绩者，或曾参加具规模职业电子竞技赛事、并具有一年以上职业选手资历者，即可申请今年的替代役资格。
东森新闻网称，台湾仍在职业赛场上拼战的电竞选手约有百人，因此并非成为电竞选手就一定可以免除兵役。
按照规定，18岁至36岁的男性经健康检查为合格后，都必须服义务役兵役。
　　自1949年起，台湾当局开始对所有达到服役年龄的男子实行义务役征兵
国民党“立委”许毓仁恐遭开除党籍（图片来源：联合新闻网）
　　正因如此，工作报告强调，要把确保选对人用好人这个事关党和国家未来的政治责任担当起来，认真排查梳理中管干部、重要省管干部问题线索，把好党风廉政意见回复关，防止干部“带病提拔”“带病上岗”。
　　今年1月19日公布的十八届中央纪委七次全会工作报告（以下简称工作报告），对2016年纪律检查工作进行了回顾，总结了党的十八大以来的工作体会，并对今年党风廉政建设和反腐败工作作出部署。
　　工作报告要求，各级纪检机关要以准则和条例为尺子，加强对贯彻六中全会精神和执行准则、条例情况的监督检查，确保党员领导干部对党忠诚，坚持党的基本路线，为贯彻落实党的路线方针政策提供有力保障，并强调要增强政治警觉性和政治鉴别力，同违反党的纪律行为作坚决的斗争。
经查，钟健能在中央和陕西省委三令五申严明换届纪律的情况下，肆意妄为，在省委换届考察前向多人拉票。
准则和条例让政治纪律、政治生活具象化为看得见摸得着的规定，对政治纪律、政治生活赋予了具体的内涵和要求，对执纪者来说也有了执行的度量衡。
然而，风气的转变并非一日可以完全实现，仍有人心怀侥幸心理，铤而走险，公然挑战换届纪律。
这是各地区各部门贯彻十八届中央纪委七次全会精神的一个缩影。
　　2017年，中央和地方换届工作有序推进。
政治生态污浊，从政环境就恶劣。
　　“以‘四个意识’为例，增强政治意识，严肃党内政治生活，不是停留在口头表态、喊喊口号，而是要落实到实际行动中去，发现阳奉阴违、当面一套背后一套的，要勇于站出来，及时向上报告并纠正错误，决不能当老好人、对错误现象放纵不管。
这既抓住了换届工作的关键，又对广大纪检干部提出了新的更高要求，纪检干部要把执纪审查重点放在现在重要岗位且可能还要提拔使用的领导干部上，防止有问题的干部在换届中进入新班子。
政治生态清明，从政环境就优良。
　　今年1月6日，陕西省纪委发布消息，因违反换届纪律，西安市委原常委、组织部部长钟健能被开除党籍、行政撤职，降为主任科员。
　　习近平总书记强调，“做好各方面工作，必须有一个良好政治生态。
”高波举例，在去年查处的辽宁贿选案中，虽然时任辽宁省委常委、纪委书记王俊莲本人并未参与拉票贿选，但作为当时的省纪委主要领导监督责任履行不到位，仍被给予党内严重警告处分，这就是对广大纪检干部提高政治警觉性和政治鉴别力敲响的警钟。
工作报告强调，要抓住产生党的十九大代表、中央“两委”委员和省级领导班子这个重点，把好政治关、廉洁关，严明换届纪律，严肃查处买官卖官、拉票贿选问题。
责任编辑：樊英武。
政治生态和自然生态一样，稍不注意，就很容易受到污染，一旦出现问题，再想恢复就要付出很大代价。
十八届六中全会审议通过的《关于新形势下党内政治生活的若干准则》和《中国共产党党内监督条例》，为推进全面从严治党、严肃党内政治生活提供了制度保障。
党的十八大以来，中央先后查处了湖南衡阳破坏选举案、四川南充拉票贿选案、辽宁拉票贿选案等多起典型案件，在社会上引起强烈反响。
在部署巡视工作时，将换届纪律执行情况与党内政治生活状况、政治纪律和政治规矩执行情况一起作为检查重点……总之，各级纪检监察机关要切实履行党内监督专责机关职责，敢于亮剑、练就“火眼金睛”，努力营造风清气正的政治生态，为党的十九大胜利召开提供坚强的纪律保障。
”实践证明，一个时期以来党内发生的种种问题，与管党治党宽松软有密切关系。
违反廉洁纪律，收受他人所送提货卡并送给其中个别拉票对象。
　　2月4日，春节假期后上班第二天，中央纪委监察部网站发布消息：贵州省委日前召开2016年度市（州）、贵安新区、省直党（工）委书记抓党建工作述职评议会，会议要求，党委书记要做管党治党的书记，当好第一责任人，对党负责，对本地区本单位的政治生态负责，对干部健康成长负责。
　　值得注意的是，工作报告先后14次提及“党内政治生活”，并在工作体会和工作部署中都单独列项，强调要抓住“严肃党内政治生活”这个根本，这既是贯彻十八届六中全会精神的具体体现，也是全面从严治党的实践经验总结和必然要求。
工作报告列出的今年七项重点工作中，第一项就是深入学习贯彻党的十八届六中全会精神，严肃党内政治生活，强化党内监督，严明换届纪律。
　　中央纪委驻中国社科院纪检组副组长高波认为，以前一提起政治纪律、政治生活，有的人觉得是抽象的、虚无缥缈的
　　央视网消息：据报道，英国首相办公室发言人7日称，英首相特雷莎·梅将于年内访华，这是两国关系近年显著发展后进一步密切的体现。
也有评论认为，在英国“脱欧”大背景下，特雷莎·梅需要通过出访加强英国同世界大国的关系。
责任编辑：向昌明SN123。
对此，中国外交部发言人陆慷在昨天的例行记者会上表示，中方欢迎特雷莎·梅首相适时访华
　　原标题：八个抓落实。
四川规定未经省委书记省长同意，不得通知市州书记市长开会
给信息主体造成损失的，依法承担民事责任。
　　该送审稿规定，出租汽车经营包括巡游出租汽车经营和网络预约出租汽车经营。
网约车只能通过互联网预约方式提供运营服务，不得巡游揽客、站点轮排。
涉嫌犯罪的，依法追究刑事责任。
　　送审稿还规定，网约车平台公司及网约车驾驶员违法使用或者泄露约车人、乘客个人信息的，由公安、网信等部门依照各自职责处以人民币2000元以上10000元以下罚款。
　　原标题：广东拟将网约车纳入出租汽车管理禁止外地网约车　　中新社广州2月9日电（记者程景伟）记者9日从广东省政府法制办获悉，正在公开征求意见的《广东省出租汽车管理办法（修订送审稿）》将网约车纳入出租汽车经营管理范畴，规定网约车辆应是车籍在服务所在地的7座以下乘用车，汽车驾驶员应具有3年以上驾驶经历。
巡游车可以根据乘客通过电信、互联网等方式提供的预约要求提供服务。
　　该送审稿明确，出租汽车经营各方不得有以低于成本的价格运营扰乱正常市场秩序等不正当价格行为。
　　截至2015年底，广东共有出租汽车70281辆，出租汽车经营企业416户，驾驶员132214人，2015年完成客运量1.9亿人次。
　　广东省交通运输厅在该送审稿说明中称，一些互联网企业陆续推出网络预约出租汽车服务，对于满足社会公众多样化、差异性出行需求发挥了积极作用，但同时也暴露出一些突出问题，特别是部分企业通过补贴等抢占市场，接入非营运小客车从事运输活动，冲击了正常市场秩序。
行驶里程未达到60万千米但使用年限达到8年时，退出网约车经营。
　　同时，网约车行驶里程达到60万千米时强制报废。
（完）责任编辑：向昌明SN123
全国国土规划纲要按照新发展理念要求，贯彻落实区域发展总体战略、主体功能区战略和三大战略，围绕转变国土开发的方式，提高国土开发的质量和效率，建立国土开发保护制度等目标任务，在国土开发方面作出了一些部署。
这里我重点就构建多中心网络型开发格局作简单介绍。
　　我先介绍这些情况，下面我和赵龙副部长、刘苏社司长愿意回答记者朋友们提出的问题。
我先澄清一下，宅基地是农民的基本福利制度，它是有特定对象的，它的对象就是农村集体组织的成员，所以说城里人是不应该得到农村宅基地的。
经李克强总理签批，今年1月3日国务院印发《纲要》。
通过集聚开发，目的是最大限度地发挥要素的集聚效益，引导人口和产业向资源环境承载力较强的区域集中，打造具有一定竞争力、辐射带动力较强的一些重点经济区。
按照保护的主题，具体划分成五类保护主题，一是环境质量，二是人居生态，三是自然生态，四是水资源的保护，五是耕地资源的保护。
《纲要》秉承了这一思想和理念，坚持保护作为规划的核心，坚持保护优先、自然修复为主，在保护中开发，在开发中保护。
　　三是推进区域一体化发展，《纲要》一方面提出了要发挥国土开发轴带的纵深联动作用，加快建设综合运输通道，加强国土开发轴带沿线地区的经济联系和分工协作。
目前国家结合去产能工作淘汰一些污染性企业，特别是针对造成大气污染的行业，通过优化产业结构、产业转型升级，减少对污染物的排放，形成一个良好的生活条件。
近日，国务院印发了《全国国土规划纲要（2016—2030年）》。
　　刘苏社：　　谢谢你的提问。
重点生态功能区的综合整治，重点是退耕还林、还湿、还草，达到强化水源的涵养功能，并增强水土的保持能力，提高防风固沙的水平。
大家知道，近年来按照党中央、国务院的部署，国家相继出台了一系列区域规划和政策，确定了优化经济空间布局的方向和重点，特别是推动形成了若干重点经济区和沿海、沿江、沿主要交通干线的开发轴带。
具体是，城市化地区的综合整治、农村地区的综合整治、生态功能区的综合整治、矿产资源集中开发区的综合整治，这是“四区”。
二是科学制定陆域污染物的减排计划，防止陆域排放对水质造成的影响和破坏。
一是以“四大板块”为基础，即东部率先、中部崛起、西部开发、东北振兴。
所以您说的不予登记宅基地，是因为国家有规定，城市居民不得到农村购买宅基地，这是有严格要求的。
深入推进“一带一路”建设，促进国际与国内经济发展互联互通，形成沿海、沿江、沿边区域合作与开放新格局。
对长江中游、成渝、中原等一些中西部重点开发区域，主要是加速提高集聚发展水平，加强基础设施建设和环境保护，同时推进这些地区的新型工业化进程，提高人口和产业集聚能力。
这次《纲要》明确提出综合整治侧重于五个方面，就是您刚才提到的“四区一带”，核心的思想是坚持习近平总书记提出的山水林田湖是一个生命共同体的要求，划分了“四区一带”的综合整治区。
　　赵龙：　　雾霾问题大家都很关注，特别是对大家的生产生活和人居生活方面，也是一个热点问题。
　　我想，大气污染和雾霾气候的形成是一个非常复杂的现象，需要各方面共同努力，我们在国土规划中，对产业政策、供地保障方面做了一些要求。
按照法律和登记规则，城市居民是拿不到合法的产权。
以国家重点开发区域和优化开发区域为重点，打造若干国土开发重要轴带和重点集聚区，构建“多中心网络型”的集聚开发格局。
二是地方各级人民政府要建立健全工作机制，全面落实《纲要》目标任务。
重点要严防城市污染和工业污染向农村转移。
改革开放以来，我国国土空间开发利用取得了举世瞩目的成就，以相对紧缺的资源赋存支撑了长达30多年的高速增长。
　　《纲要》贯彻落实党中央治国理政新理念新思想新战略，按照统筹推进“五位一体”总体布局和协调推进“四个全面”战略布局要求，对国土空间开发、资源环境保护、国土综合整治和保障体系建设等作出总体部署和统筹安排。
通过整治，改善农村的人居环境，同时加强基础和公共设施服务。
习近平总书记强调，要把生态文明建设融入到经济建设、政治经济、文化建设、社会建设的各个方面和全过程，形成节约资源、保护环境的空间格局、产业结构、生产方式、生活方式，为子孙后代留下天蓝、地绿、水清的生产生活环境。
　　为贯彻落实党中央、国务院关于推进生态文明建设、加强国土空间开发与保护的决策部署，经国务院同意，国土资源部和发展改革委牵头，会同28个部委，按照“政府组织、专家领衔、部门合作、公众参与、科学决策”的要求，开展《纲要》编制工作。
《纲要》里面的主要内容包括三个方面，即：开发、保护、综合整治。
三是以发展海洋经济和推进沿海、沿边开发为依托，推动形成国土全方位开发新格局。
海岸带的整治，到2030年完成海岸带整治和修复长度2000公里，同时推进海岛的保护整治，特别是规范无居民海岛的开发利用，从而保护和修复生态环境。
党中央、国务院对大气污染的治理高度重视，也采取了很多措施，各有关部门也在通力合作，提出了治理目标，力求在发展阶段过程中减少大气污染，通过各项治理来减少雾霾发生的概率，从而形成一个良好的生态空间和人居生活的空间。
第二是要加强农村的自然生态保护，重点是划定并严守生态保护红线，中央也已经作出部署。
　　主持人袭艳春：　　谢谢姜大明先生的介绍。
　　二、关于《纲要》的作用和意义　　《纲要》是我国首个全国性国土开发与保护的战略性、综合性、基础性规划，规划范围涵盖我国全部陆域和海域国土（本次规划暂未含港澳台地区），对涉及国土空间开发、保护、整治的各类活动具有指导和管控作用，对相关国土空间专项规划具有引领和协调作用。
《纲要》也作了进一步规定，从源头上进行治理，通过科技手段加强调查监测和治理。
　　在水资源保护方面，主要集中在四个方面，一是对水源涵养区、江河源头和湿地的保护，特别是推进生态脆弱河流和地区的水生态修复。
我理解，多中心网络型开发格局主要从两个方面来谋划，一是推动建设国土开发集聚区，主要以全国主体功能区规划确定的优化开发、重点开发区域为基础，对京津冀、长三角、珠三角等一些优化开发区域，重点是优化人口分布、产业结构、城镇布局，转变国土空间开发利用方式，促进城镇集约紧凑发展，提高国土开发效率，使这些地区深度参与国际合作与竞争。
另一方面，《纲要》提出要发挥国土开发集聚区的辐射带动作用，推进开发集聚区及其周边地区的城镇发展、产业布局、资源开发利用、生态环境保护和基础设施建设，还要推进重点地区的一体化进程，包括这几年正在推进的京津冀、长三角、珠三角、长江中游等重点地区的一体化发展。
同时，通过调整产业结构，严格限制高污染的项目，严格用水总量的控制。
立足区域资源环境禀赋，加强分类指导，注重发挥比较优势，确定不同区域发展定位、开发重点、保护内容和整治任务，完善创新差别化区域政策，提高区域政策精准性。
　　在此基础上，重点推动以“三大战略”为引领，加强“四大板块”合作联动，促进“三大战略”与“四大板块”融合发展，形成新经济增长极和增长带，积极谋划区域发展新格局。
综合考虑资源环境限制性和适宜性要素，优化不同区域国土空间开发的规模、结构、布局，转变国土开发利用方式，提高国土开发的质量和效益，促进经济社会可持续发展。
在目前的情况下，还是要维持农村宅基地必须是集体组织成员内部的一种分配和集体组织成员内部之间的流转，城里人特别是工商资本是不能够进入到农村进行宅基地的交易和买卖的。
考虑到历史客观实际情况，我部请地方国土部门进行调查，同时也派人去了解情况。
四是加强水资源的节约利用，明确到2030年全国用水量大概控制在7000亿方之内。
但是最后也需要通过法律的形式把它确定下来。
设置了“生存线”、“生态线”、“保障线”和耕地保有量、用水总量、国土开发强度、重点流域水质优良比例等11个约束性或预期性指标，推动体制机制创新和配套政策的完善。
重点是通过重要轴带建设，加强轴带上各集聚区之间的经济联系和分工协作，促进人口和产业集聚，大幅提升轴带开发的集聚能力，加快形成多中心网络型的开发格局。
　　三是以多中心网络型开发构建区域协调发展格局。
主要内容包括四个方面：　　第一，明确了国土开发、保护、整治的指导思想、基本原则和主要目标。
下面进入答问环节，提问前请大家通报一下所在的新闻机构。
看看赵部长有没有结合本部门工作介绍点情况。
欢迎大家出席国务院新闻办新闻发布会。
有利于保护和改善生态环境，保障国土生态安全。
《纲要》强化了海洋作为蓝色国土、便捷通道、资源基地和国防屏障的重要作用，将陆海统筹发展的区域范围由东向西纵深推进，从发展定位、产业布局、资源开发、环境保护和防灾减灾等方面构建良性互动的陆海开发格局，促进陆海联动，建设海洋强国。
突出强调要加快转变国土开发利用方式，全面提高国土开发质量和效率，加强国土空间用途管制和建立国土空间开发保护制度，提出要遵循6项基本原则，把握6个方面的主要目标，加快构建安全、和谐、开放、协调、富有竞争力和可持续发展的美丽国土。
　　下面我简要介绍一下《全国国土规划纲要（2016—2030年）》有关情况。
为了维护农民的居住条件和居住安全，国家严格限制宅基地在非集体经济成员之间的流动。
支持老少边穷地区加快发展，促进资源型地区转型发展，努力缩小区域发展差距。
科学编制国土规划对实现国土空间治理体系和治理能力现代化具有重要作用，《纲要》作为我国首个全国性国土开发与保护规划，主要有以下特点：　　一是以中央治国理政新理念新思想新战略为指导。
这方面刚才姜部长已经作了简要介绍。
出席今天发布会的还有，国土资源部副部长赵龙先生，发展改革委地区经济司司长刘苏社先生。
二是人居生态保护，对重点开发的城市群地区，加强对城市绿地和人工湿地的保护，同时推进河湖水系的连通，加大地质灾害的防治。
高标准农田，到2030年全国要建成12亿亩，这12亿亩建成以后，将落实藏粮于地、藏粮于技的战略，从而保障国家的粮食安全。
待调查了解情况清楚以后，会提出一个解决办法，到时候再具体回答你的问题。
　　香港中评社记者：　　刚才赵部长在介绍的时候也提到，要建设人居生态的保护，现在北京等大城市的雾霾问题受到各方的关注，请问赵部长，在《纲要》当中有没有一些具体措施来解决雾霾的问题？谢谢。
　　六是以强化用途管制提升国土空间治理能力。
　　二是继续实施西部开发、东北振兴、中部崛起、东部率先的区域发展总体战略。
　　第二，关于城镇居民的宅基地不予发证。
　　姜大明：　　我再补充一下，刚才记者提出燕郊的这个事情，现在正在解决。
三是按照以水定城、以水定地的要求，合理确定开发的规模，调整产业结构。
　　第三，完善了以用途管制为主要手段的国土空间开发保护制度。
　　中国国土资源报记者：　　请问姜部长，刚才您提到《纲要》是我国首个全国性国土开发与保护规划，那么《纲要》具有什么特点呢？　　姜大明：　　这个问题提得很好。
同时，按照保护、维护和修复这三个级别，把全国划分成16个保护区域实行全域的保护。
二是严控非农业建设占用耕地，通过盘活存量，减少对新增耕地的占用等措施，同时通过改进占补平衡，实现占用和补充耕地的质量和数量的一致，来解决保护耕地的问题。
　　《纲要》特别注重发挥沿海轴带连接21世纪海上丝绸之路建设的排头兵和主力军的作用，使沿海轴带成为促进陆海统筹、全面深化改革和对外开放的重要经济轴带。
　　赵龙：　　谢谢你的提问，这个问题也非常重要。
二是基于资源环境承载力评价结果，针对5大类资源环境保护主题，区分3个不同保护级别，形成覆盖全域“五类三级”的国土保护格局。
“一带”是指海岸带和海岛的综合整治。
　　五是在耕地资源保护方面，重点是两条，一是严守耕地红线，通过划定永久基本农田，我们国家划定了15.46亿亩，这也是严格保护不能突破的，通过划定基本农田，保证国家的粮食安全。
这是一个非常艰巨的过程，但是我们相信，有党中央国务院的领导，有各部门、各地区的通力合作，希望能在尽可能短的时间取得成效。
　　四、关于《纲要》的贯彻落实　　按照国务院要求，我们在贯彻落实中主要抓这样几点：一是建立《纲要》实施的部门沟通协商机制，协调解决国土开发、保护和整治中的重大问题。
《纲要》注重落实区域发展总体战略和主体功能区战略，强化国土空间用途管制，科学设置“生存线”、“生态线”、“保障线”，合理确定国土开发强度、国土空间保护、水土资源利用效率、生态环境质量等约束性指标，充分发挥《纲要》对涉及国土空间开发、保护、整治等各类活动的指导和管控作用，切实起到对相关国土空间专项规划的引领和协调作用。
责任编辑：李伟山。
推动重点地区加快发展，发挥国家级新区等各类重点功能平台的引领示范作用。
推动京津冀协同发展，有序疏解北京非首都功能，探索人口密集地区优化开发模式。
大家知道，国土保护是一个永恒的主题，只有加强保护才能实现资源的永续利用，实现国家的可持续发展。
　　在保护措施和手段方面，《纲要》设置了三条线，刚才姜部长已经作了介绍，生存线、生态线、保障线，希望通过这三条线的设置，通过实行总量控制、配额管理，强化自上而下的管控，从而有效地指导地方政府聚焦本地存在的突出资源环境问题，并综合运用各种手段，实现点上开发、面上保护，真正实现给自然留下更多的生态空间，给农业留下更多的生产空间，初步建成天蓝、地绿、水清的美丽家园。
　　五是以陆海统筹推动国土开发向纵深发展。
　　刘苏社：　　党的十八大以来，中央从战略和全局高度谋划区域发展，继续实施区域发展总体战略，重点推动实施“三大战略”，区域协调协同发展取得了积极成效。
　　中国日报记者：　　我注意到《纲要》里面提到“四区一带”的国土综合整治格局，请问这个格局的出台是出于一种怎样的考虑？以及在实施过程当中又会有怎样一些措施来保证它的效果呢？谢谢。
三是建立《纲要》实施绩效考核制度，将实施情况纳入国家土地督察机构对省级人民政府监督检查范围。
　　香港有线电视驻北京记者：　　给赵部长的提问，最近在燕郊地区出现有多个楼盘用地的性质是工业用地或者是违建，出现这样的问题是什么样的原因？该怎么去解决呢？第二个问题，有消息说1999年后城镇居民使用的宅基地不再给予确权登记，请问这个政策的背景是什么，会有比较大的阻力吗？谢谢。
城市的环境，重点是对大气、水、土壤和城市污水垃圾处理，提出了具体意见。
主要内容是安全、环保、节能、高效。
　　主持人袭艳春：　　我也补充一点情况，我们1月3号在这边开过一场发布会，请农业部的部长介绍了关于推进农村集体产权制度改革的意见，里面的相关规定可能也可以回答您关切的问题，也希望您会后可以再查阅一下相关的意见。
同时也考虑到我国幅员辽阔，不同的区域之间、不同地区之间资源禀赋、资源条件，发展水平和发展阶段都存在很大差异，所以这次规划提出了保护要因地制宜、分类施策，也就是分类、分级保护的概念。
　　第四，围绕美丽国土建设的主要目标，部署了集聚开发、分类保护、综合整治、联动发展和支撑保障体系建设等重点任务。
我们也在跟环保部通力合作，解决土地污染的问题。
首先感谢国务院新闻办精心安排，使我在不到一个月的时间里两次坐在这里回答记者的提问，也再一次感谢中外媒体对国土资源部工作的关心和支持。
　　矿产资源开发集中区的综合整治，主要是两个方面，一是矿山地质环境综合治理，到2030年历史遗留矿山地质环境的综合治理率达到60%以上，特别是一些废弃矿山的治理，通过整治，恢复它的自然生态功能。
　　二是积极培育国土开发的轴带。
同时，还要建立健全公众参与制度，营造有利于依法依规开发利用国土空间的良好氛围。
　　在国土开发思路方面，《纲要》以资源环境承载力为基础，推动国土集聚开发和分类保护相适应，特别强调了要立足比较优势，构建高效规范的国土开发开放格局。
有利于提高能源资源保障能力，实现经济社会可持续发展。
《纲要》的编制实施，有利于优化国土空间开发格局，提高综合国力和竞争力。
《纲要》坚持国土开发与承载力相匹配、集聚开发与均衡发展相协调、点上开发与面上保护相促进、陆域开发与海域利用相统筹、节约优先与高效利用相统一、市场调节与政府调控相结合，构建了以集聚开发、分类保护、综合整治“三位一体”为框架，以区域统筹、陆海联动为重点，以强化“三线”管控为保障的国土空间开发保护体系，丰富了区域发展总体战略和主体功能区战略，实现了一次集成性创新。
　　姜大明：　　各位媒体的朋友们，大家上午好。
　　原标题：国新办举行《全国国土规划纲要》有关情况发布会　　主持人袭艳春：　　女士们、先生们，上午好。
关于《纲要》的贯彻落实和省级国土规划编制工作，我们将在近期作出专门部署安排。
国土综合整治的目的是改善国土的质量，提高利用的效率，优化空间结构和布局。
当然，国家现在也正在推进“三项改革”的试点，包括土地征收、农村集体建设用地的流转和宅基地的使用，宅基地下一步怎么在集体组织成员之间或者是能不能在更大范围之间进行流动，我们正在研究。
《纲要》按照中央的决策部署，提出了构建协调联动的区域发展格局任务。
　　城市化地区整治的重点是城市低效用地的再开发和环境的整治，通过低效用地再开发，包括城中村、棚户区和老工业区的搬迁改造，优化用地结构，地尽其利，地尽其用。
　　中国新闻社记者：　　我们注意到区域规划、区域协调在国土规划纲要中占了不小的篇幅，我想问一下，《纲要》在促进区域协调协同发展方面有什么样的安排，特别是在跟京津冀协同发展、长江经济带、“一带一路”三大战略和区域发展总体战略对接方面，有什么样的考虑？谢谢。
依托主要交通干线和综合交通运输网络，以“两纵三横”开发轴带为主体，重点推进丝绸之路经济带建设和长江经济带发展，促进京哈、京广及京九、包昆、沪昆、京兰、珠江-西江经济带等轴带的加快发展，促进国土集聚开发，引导生产要素向交通干线和连接通道有序自由流动和高效集聚，推动市场深度融合。
推动长江经济带发展，坚持生态优先、绿色发展，共抓大保护，不搞大开发，发挥长江主轴线的辐射带动作用，向腹地延伸拓展。
　　二是以创新国土空间开发保护体系为引领。
　　主持人袭艳春：　　时间关系，今天的发布会到此结束，再次感谢姜部长和几位发布人，也谢谢大家。
　　“一带”就是海岸带和海岛综合整治。
《纲要》坚持处理好重点开发与均衡发展的关系，通过加大重要节点和轴带开发力度，增强集聚开发的辐射带动作用。
　　主持人袭艳春：　　这个问题可能也涉及到其他部门的工作，不单独是国土资源部的工作。
有利于推进城乡区域协调发展，提升国土开发的协调性。
目的是实现要素区域间的自由流动和优化组合。
有利于加快形成合理的空间规划体系，健全国土空间开发保护制度，为建设美丽中国和实现中华民族伟大复兴的中国梦，提供重要支撑和基础保障。
这是我国首个全国性国土开发与保护的战略性、综合性、基础性规划，为了帮助大家更好地了解相关情况，我们非常高兴邀请到国土资源部部长姜大明先生，请他向大家介绍有关情况并回答大家的提问。
二是以发展基础和比较优势为支撑，分类、分区引导重点产业结构调整和布局优化，促进形成区域分工合理、优势互补、联动发展的产业格局，目的是建设现代产业基地。
当然，《纲要》还对推进新型城镇化、优化现代产业布局、全方位对外开放等方面作出了部署。
刚才讲到了严格限制高耗水的产业，严禁挤占生态用水。
编制过程中，我们在认真总结地方试点经验基础上，组织30余家研究机构，开展了48项重大专题研究，并广泛听取、充分吸纳了各省（区、市）人民政府和国务院有关部门，以及专家学者的意见。
《纲要》是统筹推进“五位一体”总体布局和协调推进“四个全面”战略布局的重要内容，是创新、协调、绿色、开放、共享发展理念的具体体现，适应把握引领经济发展新常态，把建设生态文明和维护国家粮食安全、生态安全、资源安全放在重要位置，突出了以人民为中心的发展思想，贯彻了供给侧结构性改革的部署要求。
在强调南北轴向发展的同时，更加关注东西轴向的开发，引导人口、产业和城镇向开发轴带和开发中心集聚，促进以人为核心的新型城镇化，推进公共服务资源在城乡、区域之间均衡配置，特别是加大对革命老区、民族地区、边疆地区和贫困地区扶持力度，逐步缩小区域差距，实现城乡一体发展。
　　赵龙：　　媒体对燕郊经济技术开发区不动产登记的问题披露了以后，我部高度重视。
　　人民日报、人民网记者：　　我们注意到，此次《纲要》中提出了分类、分级全域国土保护格局的概念，请问为什么要提出这样的概念？在具体任务的实施中又是如何考虑的？谢谢。
　　四是以承载力评价促进国土开发利用方式转变。
　　具体而言，在环境质量保护方面，重点针对开发强度比较高、环境问题比较突出的，就是目前重要的集聚区，比如京津冀、长江三角洲和珠江三角洲这一带区域的保护，开展以大气、水和土壤环境质量为主题的保护。
　　第二，确立了国土集聚开发、分类保护与综合整治“三位一体”总体格局。
　　中央电视台、中国网络电视台记者：　　刚才也听姜部长也介绍了，里面有两个关键词，一是《纲要》中明确了国土开发、保护和整治的“三位一体”的战略布局，还有一个是要构建多中心网络型集聚开发的格局，我想请问一下，这里面的具体内容和主要的思路，以及我们在其中的新举措。
　　国土规划里重点对于人口集聚区的大气污染防治提出了要求，一是要优化产业结构。
当前我国已经进入全面建成小康社会决胜阶段，经济发展进入了新常态，供给侧结构性改革正在加快推进，国土开发和保护面临着许多新情况、新矛盾和新挑战，比如一些地方出现了国土空间开发失衡、环境污染严重、资源约束趋紧、生态系统退化等问题。
　　主要有三个方面，一是以培育重要开发轴带和开发集聚区为重点，引导人口、产业相对集中布局，目的是促进生产要素有序流动和高效集聚，提升国土开发效率和整体竞争力。
还有“三大战略”为引领，京津冀协同发展、长江经济带和“一带一路”。
　　党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央高度重视生态文明建设，要求牢固树立和贯彻落实创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，按照人口资源环境相均衡、经济社会生态效益相统一的原则，整体谋划国土空间开发与保护，构建科学的城市化格局、农业发展格局、生态安全格局，形成合理的生产、生活、生态空间，促进人与自然和谐共生。
目前我们国家宅基地人均是300平方米，还存在散、乱、空的现象。
　　一、关于《纲要》出台的背景和编制过程　　国土是生态文明建设的空间载体和空间规划的物质基础。
从国际经验上来看，国土综合整治已经有100多年的历史了，特别是在发达国家，也是在不断发展、不断进步，从最初单纯的土地整治发展到最后以重点改善生态环境、改善城乡面貌和维护自然景观的内容在推进。
　　在人居生态方面，第一就是农村人居生态环境的保护。
《纲要》根据我国区域资源禀赋和环境状况，分别对自然条件、水土条件、生态环境等进行专项评价，把各地区面临的主要矛盾和问题作为国土开发、保护和整治的重要依据。
农村土地整治主要是两个方面，一是农村居民点的综合整治，二是高标准农田建设。
当然这是有一定难度的，要通过有效手段，推动绿色矿山建设。
已经有一部分住宅通过了解历史情况、完善手续，可以登记了，估计在不长的时间，这个问题就会解决完毕。
三是以主要城市化地区、农村地区、重点生态功能区和矿产资源开发集中区，及海岸带和海岛地区为重点开展国土综合整治，形成“四区一带”的国土综合整治格局。
生态保护红线一旦划定，严格禁止不符合主体功能的产业和项目落地。
到2030年，规模以上的矿山要达到绿色矿山的标准。
　　三、关于《纲要》的主要内容　　《纲要》共有10章。
　　在开发举措方面，《纲要》更加突出集聚开发的要求，综合运用国土空间用途管制、资源配置、环境准入、重大基础设施建设等手段，目的是引导人口、产业有序集聚，构建集疏适度、优势互补、集约高效、陆海统筹的国土集聚开发空间格局
2011年8月，张庆伟来到河北，担任省委副书记、省长。
　　目前从航天系统出身，“进阶”最高的当数国务委员王勇，其曾任中国航天工业总公司政治部副主任、人事劳动教育局负责人、中国航天机电集团副总经理。
　　对军工央企领导而言，他们的哪些特质受到组织青睐？善于改革创新、事业心和责任感强、接受新事物快等特点，成为他们的显著标签。
　　例如，2012年5月，时任中组部副部长王尔乘宣布谭作钧任命时表示，谭作钧知识面宽，眼界比较开阔，工作思路也比较清晰，接受新事物比较快。
2013年3月，马兴瑞调任工信部副部长兼国家航天局局长，8个月后，马兴瑞调任广东省委副书记、政法委书记。
　　2016年12月，新任深圳市委书记许勤这样评价他的前任、即将升任广东省省长的马兴瑞：马兴瑞同志在深圳工作期间，把中央和省的期望以及伟大的航天精神带到经济特区，带领我们解放思想、真抓实干、马上就办，在新起点上谋求新突破，推动经济特区不断增创新优势、迈上新台阶。
国资委副主任徐福顺曾在核工业集团公司工作近20年。
早在2002年党的十六大，年仅41岁的中国航天科技集团总经理张庆伟就当选为中央委员。
　　生于1959年的马兴瑞，是典型的技术型官员。
科技部党组书记王志刚曾任中国电子科技集团总经理。
王永庆告诉《中国经济周刊》记者：“但是要关注的是，国企领导人不能为从政而做秀，比如以‘政治’标准来投资而不是企业利益。
　　如今，拥有航空航天系统履历的部级官员已不鲜见。
”组织部门的一位内部人士对《中国经济周刊》记者表示。
　　国防工业是国家整体工业体系的尖兵，航天更是尖兵中的尖兵。
2013年4月，他从马兴瑞手中接过了中国航天科技集团公司的“帅印”，仅仅8个月后，又接替马兴瑞担任工信部副部长、党组副书记兼国家国防科工局局长。
　　西北工业大学飞机设计专业出身的张庆伟被媒体称为史上第一位“60后”中央委员。
甘肃省副省长黄强也曾在中航工业西安飞机设计研究所工作多年。
2016年8月，许达哲回到他的故乡湖南，目前是湖南省省长。
”王永庆对《中国经济周刊》记者表示。
“好的企业管理者可能也能够成为好的地区或行业管理者。
事业心和责任感比较强，要求自己也比较严格。
这其中，“中国航天科技集团公司”承担着中国全部的运载火箭、应用卫星、载人飞船、空间站等宇航产品研制、生产和发射试验任务。
　　记者梳理这批官员的履历后发现，几乎无一例外的是，他们走出校门之后便长期在军工系统工作，从基层一路走上央企领导岗位。
　　原标题：这家企业连续出了三位中央委员　　“中国航天”，北京西三环航天桥东南角的这4个大字，在车水马龙中分外醒目。
2014年7月，袁家军又被调往沿海经济大省浙江。
　　有媒体评论认为，从中国军工行业走出来的这些官员有着自身的鲜明特点，如执行能力强、善于在高压下突破创新、具有强烈的忠诚度和荣誉感等，而且基本没有官场现实利益的牵扯，这些都是组织部门十分看重的珍贵品质。
2015年3月26日，马兴瑞被任命为深圳市委书记，这也是深圳建市以来首次由中央委员出任“一把手”，2016年12月又被任命为广东省代省长。
刚从工信部副部长调任天津市委副书记的怀进鹏，曾长期在北京航空航天大学担任领导。
让中国航天科技集团公司声名鹊起的，不仅仅有该公司旗下的“神舟”“长征”“北斗卫星导航”等品牌，还有这里走出的连续三位中央委员张庆伟、马兴瑞、许达哲。
2016年9月，许达哲在任职前发言时说，“32年老航天、老军工的工作经历，让我领悟了‘两弹一星’的精神内涵，也为我今后和大家一道实干兴湘打下了良好基础。
袁家军拥有一系列显赫的专业头衔：中国载人航天工程飞船系统总指挥、中国探月工程副总指挥等，在调任地方之后，仍然兼任中国科学技术协会副主席。
　　例如，2013年4月，张国清在即将赴重庆任职时说：今后不管走到哪里，兵器工业永远是我的“娘家”，我会经常回来汇报工作，看望大家。
　　闪亮的“航天系”：　　一家企业连续出三位中央委员　　公开资料显示，经过多年的改革调整，中国建立了庞大的国防工业体系，目前形成了中国航天科技集团、航天科工集团、航空工业集团、兵器工业集团、兵器装备集团、船舶工业集团、船舶重工集团、核工业集团、核工业建设集团、电子科技集团等十大军工巨头格局。
　　湖南省省长许达哲与马兴瑞的履历相似，1956年出生的许达哲毕业于哈工大机械制造专业，曾在航天工业部、中国航天工业总公司、中国航天科工集团公司等单位任职。
他从哈工大博士毕业后留校任教，37岁即出任副校长，1996年离开大学进入中国空间技术研究院正式开始航天生涯，2007年担任中国航天科技集团公司总经理。
　　王永庆曾经做过关于央企负责人从政的调研，他发现很多央企老总到省市、部委任职后口碑都不错。
这考验组织部门考核干部的能力。
这背后的逻辑，也许是技术型官员越来越被认可的趋势。
辽宁省委常委、常务副省长谭作钧曾任中国船舶工业集团总经理。
”　　有担忧认为，政商两界的“跨界交流”，是否与当下国企改革的市场化导向相悖？全国政协常委、民建中央副主席、国务院国资委监事会原办事处主任王永庆认为，原则上并不抵触，美国是市场化程度高的国家，政商跨界的也很多。
多年的军工背景给他们的政坛之旅打上了鲜明烙印，他们告别各自企业时的感言也具有鲜明的特点。
　　“跨界交流”的鲜明烙印：　　从校门到军工企业，从基层到领导岗位　　事实上除航天系统之外，近年来已有一大批军工系统出身的专家型人才走上了党政重要领导岗位。
这里是中国航天科技集团公司总部所在地，这家央企连续走出的三位“掌门人”张庆伟、马兴瑞、许达哲，都位列中央委员，目前分别担任河北、广东、湖南三省的省长或代省长。
2000年王勇进入中组部，历任企业干部办公室主任、干部五局局长，2003年晋升国资委副主任，其后王勇历任国务院副秘书长、质检总局局长、国资委主任，并于2013年晋升国务委员。
　　带有“航天科技”标签的官员，还包括现任浙江省委常委、政法委书记袁家军。
2012年3月，从航天工业部501部开始职业生涯、一路升至中国航天科技集团副总经理的袁家军被调往内地省份宁夏，任自治区党委常委、政府常务副主席、宁东能源化工基地管委会主任。
此后其历任国防科学技术工业委员会主任，绕月探测工程领导小组组长，中国商用飞机有限责任公司董事长。
企业经营主要靠管理，一个企业搞得好，领导者肯定是好的管理者，具备宏观行业研判、微观作业管理、团队精神、领袖素质等条件。
例如，新任国务院国资委党委书记郝鹏毕业于西北工业大学飞行器制造工程专业，曾在中航工业兰州飞控仪器总厂工作17年之久。
4年时间，马兴瑞从央企到工信部，再跨界至广东省政法委书记，又到深圳市委书记，再升至广东省代省长，跨界范围之大、进步频率之快，都属罕见。
出生于1964年的重庆市代市长张国清曾任中国兵器工业集团公司总经理，是业界著名的军工少帅。
”　　基本素质过硬，　　“任职后口碑都不错”　　“央企领导到地方担任重要职务，体现了组织对该央企的肯定和对干部本人的充分信任。
　　而“航天系”只是军工系统官员“走俏”的一个缩影。
辽宁省长陈求发，曾任国防科工局局长
视频加载中，请稍候...
在台北市一波大量入党的名单中，竟有曾涉嫌犯下台北市信义区夜店杀警案的“中山联盟”份子万少丞。
不过，在经查证确认身份后，根据党章“廉能条款”，已经将万少丞从名单上剔除。
国民党文传会副主委胡文琦8日受访表示，“会尽力去过滤新进党员的身份，我们都希望他们是根据中国国民党的新增党员办法，认同国民党加入这个党。
　　国民党主席之战5强争霸，各阵营积极拉新党员入党
钓鱼岛风高浪急，保钓形势复杂，涉及主权问题，台湾当局别忘了自己是谁。
　　从情势研判，美日或已敲定钓鱼岛重磅协议，可能在安倍与特朗普见面时确认。
　　[环球网综合报道]美国国防部长马蒂斯日前访日时表示钓鱼岛适用“日美安保条约”，而面对钓鱼岛被蚕食鲸吞，蔡英文和“台驻日代表”谢长廷均未对此作出表态，引发国民党批评两人系“儿皇帝”“孙代表”。
这是民进党当局的政策，毫不掩饰的亲美、媚日。
台湾方面则仅重申立场，被指责反应软弱。
据台湾“中时电子报”8日报道，谢长廷面对国民党斥责，7日晚间在“脸谱”上辩解、反击，指“美国对钓鱼台列屿的主权保持中立的立场，始终一贯，从未主张主权属于日本”，称台湾不能任意以什么“潜逻辑”把美国没讲的话硬塞给美国，再硬要抗议美日侵犯主权。
2月6日，大陆由3艘海警舰船组成的编队进入钓鱼岛领海内巡航。
责任编辑：倪子牮。
国民党近日质问蔡英文、“台驻日代表”谢长廷都未坚定表态维护主权，“难道是把台湾主权当筹码交出去了？”　　文中指出，谢长廷辩解无力、立场更加可议。
　　谢长廷在文中还声称，美国对于钓鱼台列屿适用美日安保条约的立场，始终一贯，台湾政府也从来不曾针对此点向美国或日本抗议，不是民进党执政才如此，国民党执政时代亦然。
　　针对谢长廷对国民党的激烈回应，香港中评社2月8日发表社评指出，钓鱼岛主权被美日蚕食鲸吞，两岸反应很不同。
大陆外交部7日敦促美方采取负责任态度，停止在钓鱼岛主权问题上发表错误言论，并指日本在钓鱼岛问题上一再试图寻求外援，是徒劳的。
身为台湾驻日外交官，在涉外主权问题上竟然炮口对内，替美日说话，是否忘了自己是谁？美国要与日本共同防卫钓鱼岛了，谢长廷在哪里见到美国“保持中立的立场，始终一贯”？其实，去年4月谢长廷接受日媒专访时已剖白心迹，未来在钓鱼台问题上“不会联中对付日本”
他在上任前便与蔡英文通电话，这一举动惹怒了中国。
同时，他还声称中国是“汇率操纵国”。
　　美国一位专家学者向落合表示：“钓鱼岛上并没有日本住民，为何美军要做好为其流血牺牲准备？”该说法乃是美国的真实想法，特朗普绝不会为了日本而将年轻的美军士兵们置于危险境地。
特朗普的一系列言行，也激化了中国对美国的敌对情绪，中国日趋走向孤立，并开始加强其在南海及钓鱼岛周边的活动。
　　原标题：日作家：即使中国收复钓鱼岛美军也不会出手帮助日本　　　实习记者郝艺文　　日本《周刊邮报》1月24日报道称，伴随着美国新总统特朗普上台，2017年日本乃至世界将面临怎样的命运？日本作家落合信彦就日本将面临的愈发严峻的形势做出分析。
　　此外，这位日本作家还认为，特朗普也明确表现出对中国的敌视。
5年后，也许当今世界的一切规则都被颠覆，联合国等维护世界和平稳定的组织也将失去效力，世界将会再次进入弱肉强食的时代。
这位日本作家还提醒，在该环境下，日本人应当做好面临严峻局面的心理准备。
　　落合还称，看着这荒芜的世界，心情也变得暗淡。
　　落合称，随着特朗普的上台，日本所面临的形势更加严峻。
他还断言，中国很有可能在2017年着手收复钓鱼岛，届时美军绝不会出手帮助日本
　　原标题：媒体：2020年我国人口有可能达到14.2亿吗　　据媒体报道，日前，国家卫生计生委印发的《“十三五”全国计划生育事业发展规划》，提出了人口发展目标--到2020年，全国总人口在14.2亿人左右，年均自然增长率在6‰左右，出生人口性别比下降到112以下。
　　那么，2020年全国总人口能不能达到14.2亿人呢？　　如果要实现这一预期目标，每年人口净增长要达到多少呢？根据国家统计局数据，2016年末我国总人口为138271万人（即13.8271亿人），如果2020年全国总人口达到14.2亿人，这意味着从2016年末到2020年末这四年间，我国人口净增长要达到3729万人，平均每年净增长至少要达到932万人。
就目前而言，这个目标能否顺利完成？　　我们先看看近几年中国每年净增人口是多少。
目前，按照中央的要求，国务院40多个部门已明确分工，推进全面二孩政策落实。
2016年由于是全面二孩政策实施的第一年，所以净增人口达到809万人。
　　文/何亚福（人口学者）责任编辑：刘光博。
那么，这就意味着，从2016年末到2020年末这四年间，我国年均净增人口要达到932万人，这恐怕不易。
”　　因此，如果在医疗、托育、教育、社保、税收等相关经济政策方面向生育二孩的家庭倾斜，将有利于鼓励更多育龄夫妇生二孩，也有利于实现2020年全国总人口达到14.2亿这一预期目标。
根据国家统计局数据，2011年至2015年全国每年净增人口分别为：644万人、669万人、668万人、710万人、680万人。
　　可见，2011年至2015年全国每年净增人口在644万人至710万人之间波动，即使是在二孩堆积生育的2016年，净增人口也只是刚刚超过800万人。
这些因素叠加，也将导致出生人口下降。
再加上在“十三五”期间，我国育龄妇女总量每年减少约500万人，五年就将减少2500万人左右。
　　进一步而言，在2016年和2017年二孩生育高峰之后，由于二孩生育堆积势能已得到释放，二孩出生人口将开始减少。
所以，依笔者看来，到2020年全国总人口在14.2亿左右，恐怕不易达到。
　　不久前，国家卫计委计划生育指导司司长杨文庄在新闻发布会上表示，“中央明确提出构建家庭发展支持体系，鼓励按政策生育
　　原标题：落马贪官人大代表职务为何有的请辞有的被罢免？　　12月15日，天津市第十六届人民代表大会常务委员会第三十二次会议通过决议，决定罢免黄兴国的第十二届全国人民代表大会代表职务，并报送全国人民代表大会常务委员会备案、公告。
随后，他们有的请辞人大代表职务，有的被罢免。
辽宁省原人大常委会副主任王阳、郑玉焯。
　　那么，官员在什么情况下会主动请辞代表职务，什么情况下会被罢免呢？　　天津市委原代理书记、市长黄兴国　　人大代表职务被罢免　　12月15日，天津市第十六届人民代表大会常务委员会第三十二次会议决定罢免黄兴国的第十二届全国人大代表职务，并报送全国人大常委会备案、公告。
浙江省宁波市原市委副书记、市长卢子跃等。
　　深读（微信ID：shenduzhongguo）注意到，像黄兴国这样今年两会还在履行职责，随后被相关部门立案调查，其全国或省人大代表职务终止的省部级高官有多人。
　　黄兴国曾被称为“超长代理书记”，至落马时代理书记的时间超过了20个月。
　　这些人除王珉是在2016年全国两会开幕前在驻地被带走外，其他人都是在2016年两会后落马
　　原标题：中央督察组：黑龙江自然保护区违法违规开发建设问题严重资料图
　　“我们真正希望建立真正友好开放透明高层的定期对话机制，像第一次见面时，我们可以真正敞开心扉，一边可以告诉对方我们需要什么，我们大家一起做什么，这是我们需要的。
　　候任总统特朗普最突出特点是难以预测，多位美国政客曾表示，他希望让人觉得琢磨不透。
　　特朗普的难以预测为中美关系带来挑战，中国国际问题研究院常务副院长阮宗泽表示，中美关系迎来新拐点，最大变化是美国成为中美关系变量，中国成为常量，最大未知因素和风险来自美国，中美关系角色发生大反转，前所未有。
　　白邦瑞上世纪70年代开始学中文并长期从事中国军事问题研究，他是美国国防部顾问，他在特朗普团队中担任中国事务顾问。
　　虽然中美关系可能有波折，但中美专家大都认为合作仍大于分歧。
中文流利的白邦瑞提及《资治通鉴》、《孙子兵法》和《战国册》时表示，这三本书有一个概念，就是引而不发，就是说你把箭拉开但是不射出去。
　　对于中美关系中值得关注的潜在风险因素，中国现代国际关系研究院副院长袁鹏认为，特朗普上台后，中美关系中真正需要被担心的反而是中美间一百多种对话沟通渠道是否能延续，中美关系稳定基础在于这些渠道保持全天候沟通。
无论是发言还是回答问题，白邦瑞还多次强调，“如果想让美国再一次伟大，这条路通往北京”这句话。
白邦瑞表示，美国贸易代表发表报告称自从中国加入WTO后，美国发起最多针对中国的诉讼，特朗普是增多还是减少这些诉讼，值得观察。
商界希望中美紧密合作，特别在民用技术和新技术合作上，共同提高生产力。
另外，鉴于特朗普行事风格，更多可预测性有利于中美关系，更多不可预测性不利于中美关系发展。
”责任编辑：李鹏。
但中国因素不可小觑，不要认为中国只能去被动适应特朗普，中国有能力做主动塑造，积极改善中美关系，中国也有一个小目标，即中美关系能比较平稳过度。
　　外界普遍担忧特朗普会对中国发起贸易战，特别是特朗普表示要对中国提高45%关税。
阮宗泽认为，对中美关系有些担心，但中美关系是艘大船，不会说翻就翻……中美关系总体呈上升趋势，这表明这种关系对两国都有利，而不是单方面的。
只有一个办法，那就是让中国政府觉得你是不可预测的人。
他强调，中美间应减少分歧，我们希望建立真正友好开放透明高层的定期对话机制。
　　原标题：特朗普顾问：如果让美国再一次伟大，这条路通往北京　　新京报快讯（记者王晓枫）14日，美国哈德逊研究中心中国战略研究中心主任白邦瑞在华参加盘古智库举办的论坛时表示，如果想让美国再一次伟大，这条路通往北京。
　　白邦瑞也认为，他不想要全面对抗，要减少中美间分歧。
白邦瑞表示，特朗普曾在著作中谈及中国问题，他认为中国人是世界上经验最丰富的谈判者，因此你不要和中国人谈判，因为你肯定要失败。
此外，特朗普若在国内改革失败是否会对中国，以及中美关系新合作领域在哪里，这些都需要关注

　　去年12月1日，吉林省吉林市中院公开开庭审理了吕锡文受贿一案。
为表感谢，金融街集团告诉吕锡文可以以内部价格购买一套住房。
　　吕锡文犯了什么错误?去年10月21日，由中纪委宣传部、央视联合制作的电视专题片《永远在路上》播出第五集《把纪律挺在前面》，吕锡文现身忏悔。
全市各级领导干部特别是主要领导干部要认真汲取教训，深刻反思、引以为戒。
”顾桧介绍，这些房产地处北京二环的黄金地段，仅仅吕锡文买下的3套房的价格和市场价之间就相差2000多万元。
　　报告提出，北京市纪委高度重视政治问题与腐败问题相互交织现象，对西城区原副区长苏东、金融街集团原董事长王功伟等15名有关人员进行全面审查，肃清吕锡文案件恶劣影响。
　　据中央纪委纪检监察室工作人员顾桧介绍，吕锡文在担任西城区和北京市领导期间，对西城区区属企业金融街集团的发展给予很多的帮助扶持。
　　新京报快讯(记者沙雪良)作为十八大以来北京市被查的唯一一名省部级干部，吕锡文案牵涉多少人?2月8日，北京市纪检监察网发布市纪委书记张硕辅在十一届市纪委六次全会上的工作报告，给出了答案。
当天上午，北京市委常委会召开扩大会议，通报中央关于吕锡文涉嫌严重违纪，接受组织调查的决定。
据吉林市人民检察院指控：2001年至2015年，吕锡文利用担任北京市西城区区长、中共北京市西城区委书记、北京市委常委、组织部长、市委副书记等职务上的便利，为相关单位在取得财政资金支持和建设用地等事项上提供帮助，直接或者通过其亲属非法收受上述单位给予的财物，共计折合人民币1878.6602万元。
其中，在她自己和直系亲属名下的有3套。
　　2015年11月11日，中央纪委监察部网站发布消息称，北京市委副书记吕锡文涉嫌严重违纪，接受组织调查。
　　对于以内部价格购房到底获得了多少优惠，吕锡文说：“我真的不好意思去打听这个房子到底给我优惠了多少钱，我自始至终没有去问，我根本不敢去打听，我挺怕面对这个的。
市委书记郭金龙讲话强调，党的高级干部违法违纪受到惩处是咎由自取，同时对我们党的形象、威信、能力的伤害也是非常严重的。
吕锡文自己买下一套之后，又陆续为自己的家人、亲戚，以低价购买了5套住房
按照优先削减高污染排放车的原则，橙色预警时，实施全市国Ⅰ、国Ⅱ排放标准汽油车及建筑垃圾、渣土、砂石运输车辆禁行的应急措施。
红色预警为预测连续4天及以上出现重污染，其中2天达到严重污染。
　　1月21日，北京市发布了最新修订的《北京市空气重污染应急预案》12月15日实施。
　　6、鼓励淘汰国I、国Ⅱ车，北京制定订政府补贴标准，2016年12月1日至2017年底，提前报废车辆补贴、购车优惠多。
　　红色预警在橙色预警基础上，全市其他车辆实行单双号行驶（纯电动汽车除外）。
　　5、今天还公布了北京地区国I、国Ⅱ车辆的区域限行措施，从2017年2月15日起，国I、国Ⅱ的车，工作日禁止入五环内道路行驶。
　　4、空气重污染停课措施不“一刀切”了，以前是市教委统一宣布停课，以后则由区教育主管部门根据属地情况安排。
　　同日，还公布了国I、国Ⅱ车辆区域限行措施，明年2月15日实施。
　　1、最新修订的《北京空气重污染应急预案》今天发布了，新预案12月15日开始实施。
对比了一下新旧两个版本的应急预案，总结此次修改的中心思想是：总体措施力度不减、重点措施细化加强、局部措施优化调整。
　　等等，《北京空气重污染应急预案》还没说完，又一个重大政策从本次发布会上披露。
　　原标题：重磅|国I、国Ⅱ车辆明年2月15日起五环内限行史上最严空气污染预案公布　　今天，知道君又给大家带来重磅独家消息。
　　因此，新预案综合考虑地区空气质量差异、学校教学条件，以及学生停课涉及到的家长看护、教学安排等多方面因素，将统一停课措施调整为由市、区教育主管部门根据属地实际情况，指导中小学、幼儿园，采取弹性教学或停课的防护措施。
&nbsp;　　拉响橙色预警&nbsp;国Ⅰ国Ⅱ车禁行　　新的应急预案加强了机动车污染减排力度。
　　2、空气重污染预警京津冀地区统一标准，橙色预警和红色预警标准加入了对污染物单日高浓度值的考量。
　　知道君打听到，橙色预警拉响后，北京的国Ⅰ、国Ⅱ车就不能上路行驶了，外地进京的同排放标准车辆也要执行该管理措施。
或单日空气质量指数（AQI）达到500时，也要启动红色预警。
我们会努力，让大家养成“凡遇重大政策，就看‘北京知道’（微信号：xjb-jingshier）”的好习惯。
　　不卖关子了，直接划出今天知道君（微信号：xjb-jingshier）的重点，各位注意听讲。
　　橙色为预测连续3天出现重污染，其中1天达到严重污染。
　　俩重磅消息，消化不了的看这里：　　接下来，知道君帮大家详细解读《北京空气重污染应急预案》修订后的变化，以及国I、国Ⅱ车辆区域限行措施怎么落实。
　　按照环保部要求，新预案根据京津冀统一预警分级的要求，对空气重污染的预警分级进行了调整。
　　3、以后，只要发布空气重污染橙色预警或者红色预警，国Ⅰ、国Ⅱ排放的车辆就禁止上路行驶。
　　明年（2017年）2月15日起，北京市将对本地以及外埠进京的国I、国Ⅱ排放标准轻型汽油车，实施五环路（不含）以内道路工作日限行。
　　由于北京南北空气质量差异较大，常常南部地区深陷重度污染时，北部个别地区却只是轻度，甚至仍处于良好水平的情况。
　　空气重污染预警分级按京津冀统一标准　　《北京市空气重污染应急预案》已经是第四次修改。
　　教委不统一“喊”停课各区酌情调整　　新预案的另外一个重要变化，是将现行预案中遇红警中小学、幼儿园“一刀切”式的停课调整为“差别化”对待。
其中，蓝、黄两色预警的启动条件不变，橙、红两色预警的启动各自增加了一个“限定条件”，对污染物单日高浓度值提出了要求
　　原标题：职称之痛职称和工资待遇、项目申请等直接挂钩，同样是上一堂课，讲师和教授的课时费差别也很大CFP供图
蔡丁贵拒易科罚金，并于今年1月11日入监服刑。
”　　据了解，台湾“自由台湾党”主席蔡丁贵曾在2014年2月22日在汤德章纪念公园，将孙中山铜像拉下，由此被法院判决拘役40天。
　　针对日前游锡堃在侨民餐会以台语表演吟唱李白的《将进酒》：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回”，蔡丁贵在脸谱批游锡堃“难道不知道这是一个敏感的‘政治动作’吗？“　　蔡丁贵认为如果要在台侨及美国友人前表演，宁可选择唱一首台湾原住民或客家的歌曲，或是一首日本曲调的“黄昏的故乡”、台湾歌曲的“望你早归”等，绝对不会想到要吟唱与大陆密切相关的唐诗。
责任编辑：李伟山。
“去中国化”推手的言行已成“超级笑话”，“讽刺的背后折射出他们灵魂的分裂”。
他说，“中国文化只是台湾文化的一部份，过去‘欺压’台湾文化中的弱势文化实在太超过了。
　　蔡丁贵说，不是唐诗有什么不好，而是不能让大陆有太多不必要的“胡思乱想”。
　　[环球网综合报道]据台湾《自由时报》2月8日报道，台湾前“行政院长”游锡堃日前在美国参加侨民餐会中，以脚打拍子表演吟唱（诗词音乐性表演）了一段李白的《将进酒》。
　　原标题：游锡堃侨宴吟唱唐诗“独派”竟称：这很敏感。
对此，台湾“自由台湾党”主席蔡丁贵竟表示，宁可选“原住民”或客家的歌曲，或是唱一首日本曲调。
　　国台办发言人马晓光在去年11月30日的记者会上指出，搞以“去中国化”为目标的“台独”，必遭两岸同胞坚决反对
去年8月，浙江卫视一档综艺节目中有韩星被打码。
中国广电总局是管理中国境内所有广播电视媒体的部级政府机构。
　　中央日报称，虽然一直有传闻称中国针对韩国宣布部署萨德反导体统而实施限制传播韩流内容的“限韩令”，但这个消息是首次证实中国当局通过会议下达了具体方针。
中方一贯支持中国和其他国家开展友好民间交流，希望韩方重视中方关切，为两国民间正常友好交往创造有利条件。
　　中国外交部此前在回应所谓“限韩令”等问题时多次强调，关于美国在韩部署“萨德”反导系统问题，中方已多次表明严重关切和坚决反对的立场。
　　据韩国中央日报2月8日报道，有中方文化产业相关人士透露，中国广电总局最近与主要节目制作公司经营团队进行谈话，口头下达指示，不仅要求禁止使用韩流内容，还要求禁止中方与韩国共同制作或合作制作等
　　原标题：杨子荣的老领导去世了　　据2月5日消息，原铁道兵党委常委、政治部主任徐诚之，于2017年1月21日上午在北京因病逝世，享年96岁
　　原标题：逛动物园也要讲科学印度尼西亚泗水动物园里极度濒危的苏门答腊虎
待调查了解情况清楚以后，会提出一个解决办法，到时候再具体回答。
副部长赵龙表示，国土部对该问题高度重视，已请地方国土部门进行调查，同时派人去了解情况。
　　国土部部长姜大明则表示，燕郊的这个事情现在正在解决。
　　有记者提问，最近在燕郊地区出现有多个楼盘用地的性质是工业用地或者是违建，出现这样的问题是什么样的原因？该怎么去解决呢？　　国土部副部长赵龙对此作出回应，他称，媒体对燕郊经济技术开发区不动产登记的问题披露了以后，国土部高度重视。
　　原标题：燕郊地区多个楼盘用地性质出现问题国土部回应　　　央视网消息：据国土资源部网站消息，国务院新闻办公室定于9日上午举行新闻发布会，请国土资源部有关负责同志解读《全国国土规划纲要（2016-2030年）》有关情况，并答记者问。
已经有一部分住宅通过了解历史情况、完善手续，可以登记了，估计在不长的时间，这个问题就会解决完毕。
国土资源部部长姜大明表示，燕郊现已有一部分住宅通过了解历史情况、完善手续可以登记，不久后该问题会解决完毕。
责任编辑：李伟山。
考虑到历史客观实际情况，国土部请地方国土部门进行调查，同时也派人去了解情况
视频加载中，请稍候...
然而，日本右翼近日却对调查报道这一事件的中国记者不断电话骚扰，还发传真对记者指名道姓进行指责侮辱。
正义的言论受到打压，粉饰美化日本军国主义暴行的言论却大行其道，这就是右翼分子所宣称的“言论自由”吗？责任编辑：李鹏。
　　[骚扰中国记者日右翼何谈“言论自由”]日本APA酒店在其客房内大量放置其老板元谷外志雄撰写的否认南京大屠杀等战争罪行书籍，还辩称这是日本的“言论自由”
视频加载中，请稍候...
在国内经济增长乏力的大背景下，财政收入仍然能够保持适度增长，这为社会经济正常运行提供了重要的物质基础。
这使得去年度出现了约为2.81万亿元财政赤字，比去年3月全国人大会议上通过的2.18万亿元的预算赤字目标超出了6000多亿元。
　　财政赤字超预算6000多亿，比一地全年的财政收入还要多，甚至是一些地方财政收入的数倍乃至几十倍，很难不令公众感到吃惊。
　　文/周俊生　　1月23日，财政部公布了2016年我国财政收支状况。
　　但是，当年度的全国一般公共预算支出达到187841亿元，比上年增长了6.4%。
财政赤字也是公共资金，也应该接受程序和公众的监督。
2016年度，全国一般公共预算收入159552亿元，比上年增长4.5%
工行相关负责人证实，与以往相比，今年年初的房贷额度确实压缩了很多，而且“控制非常严格，需要按旬控制规模”。
而房贷利率的收紧，也会在一定程度上导致市场维持稳定状态甚至回落。
　　继去年年底北京地区多家银行首套房贷利率折扣趋严后，多位银行业内人士表示，今年年初银行房贷额度遭到大量压缩，调控十分严格。
　　多家银行首套房利率已经调整为9折　　早在去年末，已有市场消息称，北京首套房贷利率拟提至9折，所有银行将执行贷款利率折扣最高9折的政策。
　　《法制晚报》（微信公号ID：fzwb_52165216）记者昨晚从多家中介处确认，它们已经接到了相关通知，并已通知客户抓紧办理。
”一家股份制银行信贷部相关负责人表示，新政其实对于目前的影响比较小，并且一般贷款人都会选择提前还款。
贷款到25年的情况都很少，一般是贷款到20年左右。
　　对于此次政策调整，同策咨询研究部总监张宏伟认为，房贷利率收紧是继去年9月首付比例提升后的又一动作，整体来看都是用信贷手段去调节房地产市场。
记者以商业贷款100万元为例，若按照等额本息的还款方法，在基准利率上浮10%即5.39%的利率下，贷款25年和贷款30年相比，月供要多还466元。
　　张宏伟表示，房贷利率从85折提高到9折甚至恢复到基准利率，将会是未来一年甚至更长时间的趋势。
责任编辑：刘光博。
　　“我们银行对于二手房贷款年限有明确的计算公式，用40年减去该房的土地注册年份。
　　此前在北京地区，银行对二套房执行的最长贷款期限是30年，新政将期限缩短至25年，最直接的影响就是在贷款总额不变的情况下，贷款人的月供将增加。
业内分析认为，该新政与认房又认贷、提高首付、减少优惠相比影响较小，但是政策趋势对房地产市场依然有明显影响。
除了中小银行，大行的房贷政策也非常严厉。
今天上午，多家银行向记者证实确有其事，但目前细则方面尚未出台。
　　原标题：北京首套房贷提至9折二套房贷不超过25年　　法制晚报讯（记者蒲长廷编辑高艳）从2016年至今，楼市调控政策“来势汹汹”。
继11月底北京部分银行主动开始执行“认房又认贷”政策后，昨晚又有北京地区的房地产中介称接到通知，北京将执行新的个人住房贷款业务要求，具体容包括：房贷款利率不低于基准利率九折、自2月8日（含）起网签生效的二套房贷款期限最长不超过25年等。
　　二套房贷期限缩短贷款人月供将增加　　采访中，多家股份制银行信贷部工作人员均向记者表示，新政的目的就是为了限制二手房的交易量。
记者上午从本市多家银行获悉，春节后各银行已逐渐将首套房利率调整为9折。
目前，银行的贷款最长年限是30年，但二手房贷款年限受建筑年限和建筑结构问题，会有所缩水
　　在我国，代孕一直被严格禁止。
文章中称，世界范围内不孕不育率高达15%—20%，中国不孕夫妇约1500万对。
他表示，下一步将继续严厉打击涉及代孕的违法违规行为，保障群众获得安全、规范、有效的辅助生殖技术。
文章指出不孕不育成为难题，并探讨代孕是否可放开的问题。
　　2月3日，《人民日报》刊登《生不出二孩真烦恼》一文。
　　对此，国家卫计委宣传司司长毛群安表示，已关注到一些意见和议论。
责任编辑：刘光博。
今日，国家卫计委宣传司司长毛群安表示，代孕涉及法律、伦理和社会问题，国家卫计委将继续严厉打击涉及代孕的违法违规行为。
代孕涉及法律、伦理和社会问题，绝大多数国家和地区禁止实施代孕，对参与代孕的人员也进行处罚。
　　原标题：国家卫计委：继续严厉打击涉及代孕的违法违规行为　　新京报快讯（记者李丹丹）近期，《人民日报》刊文讨论“代孕是否可放开”。
我国原卫生部在2001年曾出台《人类辅助生殖技术管理办法》，其中第3条第2款指出：“禁止以任何形式买卖配子、合子、胚胎。
”　　毛群安表示，我国在执法过程中，结合群众的举报和新闻媒体的探访，与相关部门密切合作，也查处了一些涉及代孕的违法违规案件。
医疗机构和医务人员不得实施任何形式的代孕技术。
文章刊发后，引起社会广泛关注，一些人甚至把此解读为释放“解禁代孕”的信号
视频加载中，请稍候...
　　山西省森林公安局黑茶山分局依法对当事人贺某作出没收非法运输的424只草兔，并处6000元罚款的林业行政处罚决定

视频加载中，请稍候...
当然，国家现在也正在推进“三项改革”的试点，包括土地征收、农村集体建设用地的流转和宅基地的使用，宅基地下一步怎么在集体组织成员之间或者是能不能在更大范围之间进行流动，正在研究。
　　赵龙表示，不予登记宅基地，是因为国家有规定，城市居民不得到农村购买宅基地，这是有严格要求的。
　　原标题：国土部：城市居民不得到农村购买宅基地不予登记　　　中新网2月9日电国土资源部副部长赵龙今日回应“1999年后城镇居民使用的宅基地不再给予确权登记”时表示，目前情况下，还是要维持农村宅基地必须是集体组织成员内部的一种分配和集体组织成员内部之间的流转，城里人特别是工商资本是不能够进入到农村进行宅基地的交易和买卖的。
　　赵龙介绍，按照法律和登记规则，城市居民是拿不到合法的产权。
　　赵龙表示，在目前的情况下，还是要维持农村宅基地必须是集体组织成员内部的一种分配和集体组织成员内部之间的流转，城里人特别是工商资本是不能够进入到农村进行宅基地的交易和买卖的。
责任编辑：李伟山。
为了维护农民的居住条件和居住安全，国家严格限制宅基地在非集体经济成员之间的流动。
　　国务院新闻办公今日举行新闻发布会，在发布会上，有记者问国土资源部副部长赵龙：有消息说1999年后城镇居民使用的宅基地不再给予确权登记，请问这个政策的背景是什么，会有比较大的阻力吗？　　关于城镇居民的宅基地不予发证，赵龙澄清说，宅基地是农民的基本福利制度，它是有特定对象的，它的对象就是农村集体组织的成员，所以说城里人是不应该得到农村宅基地的。
　　“但是最后也需要通过法律的形式把它确定下来
”李敖说，民进党以为美国会保护台湾，但美国国内相关法案从来就没说要保护台湾，只说若有情况，会严重关切。
”李敖说，民进党因为怕美国翻脸，根本不敢搞“台独”。
台湾最后会被美国榨干卖掉　　[环球网综合报道]台湾作家李敖近期表示，“美国会像台果汁机一样榨干台湾，最后把台湾卖掉”。
　　据台湾联合新闻网2月6日报道，李敖说他在台湾住了68年，为台湾花很多时间，现在深感台湾已没有希望，称“台湾关着门这么小，以前被蒋介石骗，现在被民进党骗，但以前人们还可浑水摸鱼，现在年轻人连鱼都摸不到”，认为民进党要负最大责任。
　　“台湾年轻人完全没有机会了，台湾没有未来。
　　李敖说，民进党起来后，大家期待它击败国民党，但事实上民进党根本是“小型国民党”。
他感叹，台湾的前途只剩向美国高价买武器，马英九在任时已买武器买到最高点，现在蔡英文还要跟特朗普买，“美国会像台果汁机一样榨干台湾，最后把台湾卖掉”。
　　原标题：李敖批蔡英文：太笨了。
李敖认为，两岸若开打，美国不会动，台军最多只能守48小时，最后都会投降。
然而在过去几次“严重关切”状况时，美国都从未说过要出兵，现在特朗普口头上说质疑“一中政策”，根本不可信
　　国务院新闻办公室定于2017年2月9日（星期四）上午10时在国务院新闻办新闻发布厅举行新闻发布会，请国土资源部部长姜大明、副部长赵龙和发展改革委有关负责同志解读《全国国土规划纲要（2016-2030年）》有关情况，并答记者问。
国土资源部副部长赵龙，中国网宗超
　　但事实上，台湾在柬埔寨根本没有什么代表处。
　　【环球时报驻台北特约记者崔明轩】柬埔寨首相洪森“遵守中国大陆的一中原则，不能升中华民国国旗”的表态，7日持续在岛内引发反响。
民进党“立委”陈其迈7日称，洪森政权一向采取政经分离的策略，过去台湾要争取设代表处或提升双方关系都被拒绝，短期内政治上要有所突破恐有困难。
过去在2009年至2014年期间，台湾外贸协会曾极力争取在柬埔寨金边设立“台湾贸易中心”，却被认为具有半官方性质不符合一中原则而未被许可。
台当局当时回应称，“希望柬方正视中华民国政府的存在，并非中华人民共和国之一省或一地区，如果持这样的态度，可能会对争取台湾厂商到柬埔寨投资贸易都会有不良影响”。
他认为，“升旗”主要是台商表达自己来自台湾，对于投资者而言不会有太大影响。
1958年7月，柬埔寨与中华人民共和国政府建交，同年10月与台湾“断交”。
“中央社”注意到，洪森还表示柬对西藏实行相同政策。
有舆论认为，蔡英文当局去年执政后，不愿说出口的“九二共识”如今已形成两岸之间的一堵高墙，柬埔寨的作为等于直接打脸蔡英文的“新南向”。
已领导柬埔寨30年的洪森还特别重申，柬埔寨不会做出任何可能影响中国主权与独立的行为，这一向是他的政策。
台“外交部”网站资料显示，台湾曾于1995年11月在金边设代表处，但于1997年8月撤走，“目前我在柬埔寨未设有官方代表处，柬国人民申请赴台签证及旅柬国人办理文件证明、申换护照等领务相关事务，均由我驻胡志明市台北经济文化办事处兼理……国人旅柬若遇有紧急情况，可先就近联系柬埔寨台湾商会寻求协助”。
　　联合新闻网7日评论称，柬埔寨这次的作为背后充满中国大陆的影子;虽然民进党认为洪森政权向来是政经分离，但政治与经济总是相互影响，“柬埔寨这次明确表态不准升起中华民国国旗，下次是否将脑筋动到台商身上，例如改变投资或劳动规定，仍不得而知”。
　　针对柬埔寨的表态，台湾“外交部”发言人7日表示“不评论”。
未来台湾想在金边或柬埔寨境内其他地区设立办事处也不会被允许。
报道说，大陆外交部发言人曾表示，“一中政策百分之百不可作为谈判筹码，也没有讨论空间”，显示大陆官方对一中立场的坚持。
蔡英文当局原本打着“亲美远中”的如意算盘，但美国总统特朗普一上任便宣布退出TPP，如今讽刺的是，“不准升我国国旗的柬埔寨，正是新南向政策的目标国家之一”。
责任编辑：王浩成。
　　据台湾东森新闻网7日报道，洪森近日在柬埔寨中国协会的演讲中表示，非常欢迎台湾商人投资，但尊重中国主权意味要承认台湾是中国的一个省，因此“禁止在柬埔寨境内升起中华民国国旗，即使是国庆节也不允许”。
他说，台湾“外交”处境艰难，未来绝对是数以倍计的压力，而且很多到东南亚投资的台商都是从大陆转进，“中方是否有追杀的意味，不无可能”。
2010年8月，洪森宣布禁止在柬埔寨设立办事处，并一律严惩协助台湾设立办事处的官员。
文章说，两岸关系陷入难解的僵局，对美国的寄望又落空，现在连“新南向政策”也受阻，“在中国大陆对各国影响力与日俱增的今天，台湾与大陆的龃龉绝非只是单纯的两岸关系受挫，民进党政府应该深刻体会到这一点”。
民进党“立委”高志鹏称，洪森的言论不知道是否通过“台湾驻柬埔寨代表处”正式转达，在国际上比较少见。
国民党“立法院”党团总召集人廖国栋说，这一定是大陆政府的要求，就像之前尼日利亚要求台湾代表处迁离尼首都一样，“中国大陆政府这时候应该安静下来”，停止“你攻我、我攻你”的情况，等两岸关系真的坏到已无法恢复，“大陆政府再做，会比较好”
　　原标题：破钱学森纪录麻省理工史上最年轻华人终身教授诞生张锋
　　深读（微信ID：shenduzhongguo）查询发现，中央政法委委员包括最高法院院长、最高检察院检察长、国家安全部部长、司法部部长、综治办主任等。
　　此前，11月7日，经十二届全国人大常委会第二十四次会议经表决，陈文清被任命为国家安全部部长。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;　　受父亲影响报考法学院32岁当公安局长　　11月7日上午，十二届全国人大常委会第二十四次会议在北京人民大会堂闭幕。
作为履新国安部部长的陈文清兼任中央政法委委员，也是理所当然。
　　中共中央政法委员会（简称中央政法委）是中共中央直属机构之一，是中共中央领导和管理全国政法机关工作的职能部门。
会议经表决，任命陈文清为国家安全部部长。
　　原标题：国安部长任中政委委员曾弃清华北大选了这所大学•••　　11月28日，中共中央政法委员会网站中国长安网“领导·机构”栏目显示，陈文清已任中央政法委员会委员
李立国（右）和窦玉沛（左）
后一位家属因年纪较大不便前往，请另一位有护照的家属代替。
　　原标题：苏州确认7名游客1人遇难1人失联家属将前往马来西亚　　交汇点讯1月31日下午苏州市外宣办通报，马来西亚快艇翻沉事件中，确认苏州市民7人，目前5人安全，1人遇难，1人失联。
经初步询问，这位陶先生与马来西亚沉船事件中的3个家庭都熟识，且是遇难者谢泺的同学。
　　交汇点记者孟旭　　来源：交汇点责任编辑：张冬。
　　另外，苏州工业园区出入境窗口接到求助，有一名自称马来西亚沉船的关系人需办理护照。
　　目前，陶先生与剩下的一位没有护照的家属正办理相关手续，并已申请省厅加急审批，争取今天就拿到护照，尽快启程。
苏州市外办也在赴马来西亚苏州家属团名单中增加了陶先生1人。
了解到这一情况，园区出入境大队紧急抽调4名工作人员为其办理护照。
　　据园区公安分局出入境管理大队大队长张敏华介绍，苏州家属团原本11人，2人没有护照
　　中美关系最近几个月的轨迹既有一些出人意料且令人不安的东西，同时又在总体上朝着吻合合乎大国战略关系逻辑的方向靠近，令人乐观的迹象处于不断积累中。
中国国务委员杨洁篪与美国总统国家安全事务助理弗林通电话，以及特朗普女婿库什纳与中国驻美大使崔天凯闭门长谈，同样受到注意。
　　在过去这段时间里，中美之间的积极信息显然多于消极信息，这为人们评估特朗普任期内的中美关系走向提供了新的材料。
特朗普团队的对华表态倾向于克制，特朗普女儿伊万卡去中国使馆参加春节庆祝活动尤其获得积极的解读。
我们衷心希望特朗普展现出给整个人类历史带来惊喜的大视野和大手笔。
中美必须共同创造大国共赢的国际政治的崭新生态，中美新型大国关系实为太平洋两岸的唯一选择。
良好的中美关系应当是“美国优先”与“中国优先”彼此关照、妥协的结果。
特朗普总统表示，他期待同习主席共同推动惠及两国的建设性中美关系。
　　中美关系的总体面貌比较准确地反应了两国的实力关系以及人们对现代国际关系的基本认识。
特朗普以给中国人“拜晚年”的方式结束满足了人们的“等待”。
　　特朗普的这封信立刻被广泛看成是美国新政府向中国发出的善意信号。
　　在这个问题上，前任美国总统似乎缺了一点魄力。
　　上述中美关系的大结构应当会保持下去。
两国不是盟国，严重战略互疑重，但两国经济合作之紧密在全球首屈一指。
无论是“让美国再度伟大”还是实现中华民族伟大复兴，都离不开和平稳定的全球形势。
　　原标题：社评：特朗普发出善意信号给中国人“拜晚年”　　白宫于当地时间8日、北京时间9日上午对外宣布，美国总统唐纳德·特朗普致信中国国家主席习近平，感谢习主席此前祝贺他就任美国总统，并祝愿中国人民元宵节快乐，鸡年兴旺。
　　中美关系从来没有成为真正意义上的泛全球关系，它在大多数时候集中在两个焦点上，一是两国经贸关系，二是美国应当针对中国的核心利益采取什么态度。
特朗普提出“美国优先”，他对美国选民那样说无可厚非，这一愿望作为特朗普政府对华关系的源动力，也可以理解。
　　在候任美国总统的那段时间里，特朗普团队有一些针对中国核心利益的强硬言论，1月20日以后情况出现一些变化。
责任编辑：李伟山。
　　中美关系向何处去，将在很大程度上决定整个21世纪国际关系的性质。
美国是世界性超级大国，中国尊重它对的世界的影响力。
　　中美关系可谓是大国关系史上从未有过的样本，两国是世界第一、第二经济大国，综合实力排名也大致如此。
今天是中国围绕上述两个焦点力量最强大的时候，美国对此也应予以尊重。
在中美关系中，美国处于优势，更加主动，但对中国给予了必要的尊重，中国在中美关系中的发言权远大于日本和欧洲国家在它们与美国关系中的发言权。
然而与此同时，白宫需要理解北京方面“中国优先”的价值和利益取向。
自特朗普正式就任美国总统两个多星期近三周以来，白宫的对外联络十分活跃，然而中美最高领导人这期间没有联系，受到舆论的关注。
反过来，中国的实力不断增强，我们的战线却没有扩大
　　原标题：国土部：34个地区将开展完善建设用地使用权二级市场试点　　中新网2月9日电据国土资源部官方微博消息，日前，国土资源部下发通知并印发《关于完善建设用地使用权转让、出租、抵押二级市场的试点方案》，对全面开展完善建设用地使用权转让、出租、抵押二级市场试点作出重要部署。
试点地区涉及30个省（区、市）的34个市县（区）
　　2月9日上午，安徽阜阳市纪委相关工作人员回应上游新闻-重庆晨报记者称，针对网上曝光的阜阳市旅游局局长接受他人吃请一事，已组成调查组对当事人进行调查
　　原标题：总理称赞的“煤亮子”搞起了“双创”
　　原标题：家长组织儿童寒假进京乞讨执法人员询问在北京地铁内乞讨的儿童
李小鹏调研西宁客运中心
　　央视网消息：近日，一则北京雾霾中发现耐药菌的消息，引发广泛关注。
　　原标题：雾霾中发现“耐药菌”人类将面临无药可医？揭秘真相。
一些媒体在报道中，推论出“呼吸了这样的空气，将会导致药物失去作用”。
今年10月，瑞典学者乔奇姆·拉尔森在题为《人类、动物和环境耐药基因组的结构与多样性》的论文中提到，在北京一次雾霾天的14份样本中，检测出60余种耐药基因
　　原标题：绿委称台设奖学金帮助西藏“难民”来台读书国台办回应　　[环球网综合报道]近日，台湾“时代力量立委”林昶佐称，台涉外部门已核准一笔奖学金，让拿台湾所谓“难民证”的西藏民众可以来台念书，并表示这是台当局首次创举，但不是最后的例子。
　　在8日国台办例行新闻记者会上，发言人安峰山应询环球网记者提问时表示，“我们的态度非常明确，坚决反对把难民等相关问题和境外藏胞混为一谈”。
责任编辑：李伟山
十八大后涉案金额过亿被判无期徒刑及其以上刑罚的落马高官
视频加载中，请稍候...
　　央视网消息：记者获悉，中国科学院生物物理研究所研究团队最新鉴定出诱导饱腹感的“饱腹信号”，有望为解决肥胖难题提供方法。
此前研究还证实，过量摄入蛋白质会增大肾脏和肝脏等器官的压力，引起酸碱平衡。
在日常摄入的三种营养物质即蛋白质、脂肪、糖类中，蛋白质对进食的抑制效果最明显
　　没有哪一个领域或行业是绝对安全，绝对不出事的。
　　文/廖保平责任编辑：刘光博。
一名休闲店老板还透露，接下来，天台的汗蒸房都将拆除。
“法无禁止皆可为”，老板开汗蒸房并非不可以。
面对兴盛的市场，政府部门应该给汗蒸房设立行业标准，强化安全监管。
　　原标题：浙江天台汗蒸房全拆除，“过火”了吧　　浙江天台足浴店大火，18死18伤，十分惨痛。
没出事时，全行业生意红火，一家出事，全行业一停了之、一关了之、一拆了之。
如果不反思监管疏漏，只是让市场去承担一切后果，搞一刀切，不仅是推卸责任，更是权力任性的表现。
这种城门失火殃及池鱼的做法，表面上看是认真负责，不留死角，背后仍不脱权力任性的嫌疑。
　　无论是面对什么样的灾难，对政府部门而言，法无定则不可为，对于确实存在消防安全问题的足浴店，可以责令其停业，甚至依法拆除其汗蒸房。
　　像天台足浴店大火，事已发生，全面的整顿，说明对问题“高度重视”了，进行亡羊补牢，未为晚矣，也是应对上级要求和公众舆论的办法。
　　但一家足浴店出事，全城汗蒸房停业，还要都拆除汗蒸房。
　　灾难一出，高度重视，举一反三，全部关停，行业整顿。
就好比，一人超生，全村结扎，一家厨房着火，全国人民吃不上饭。
监管部门可以通过规范和严格的事前监管来减少，出了安全事故要多从监管者自身找原因。
据媒体报道，事发后当地进行了整顿，县城汗蒸房全部停业。
这是多么熟悉的运动式管理，不仅发生在足浴行业，也发生在煤炭生产等行业。
　　天台足浴店火灾，足浴店肯定有问题，但监管疏漏未必不存在。
同时也是对市场主体权利的不尊重，其造成的负作用不可低估。
但若是店家没有问题，为什么要令其停业，白受损失，并要强行拆除其汗蒸房呢？损害或剥夺他人生意、财产，总得讲个依据吧。
　　据报道，汗蒸房在当地兴盛，是因为人们有休闲的需求。
倘若平时管得松懈，一出事就大关停大拆除，让整个行业背黑锅，说起来是懒政思维，骨子还是权力任性。
另据当地网友说，一些新开张的饭店也都被迫关门，电影院也看不了电影，影响已扩大全台州乃至州外了
视频加载中，请稍候...
据了解，这已是2012年以来，北京市发布的第4个空气重污染应急预案。
”王斌表示，今后的应急预案，应急措施将更加严格，力度也将加大，同时精细度更高，力求做到精准治污。
　　此外，在预警措施上，4个版本的预案可以看到应急措施在逐步加严。
另一方面，也是随着重污染天气特点的发展变化、日常治理措施不断深化进行的必要调整。
　　“未来随着重污染形式、特点的变化，以及日常治理的深入，不排除还将继续修订预案。
　　原标题：政解|五年四版本，北京重污染应急预案为何一直在变？　　新京报快讯（记者王硕）21日，最新修订的《北京市空气重污染应急预案》发布。
而在今年最新修订的预案中，对高污染排放机动车的限行措施提前至“橙警”，橙色预警启动，国一、国二车率先停驶。
责任编辑：康云凯。
2013年，应急预案中提出红色预警启动时机动车单双号限行。
而最新修订的《北京市空气重污染应急预案》，在预警分级上，又重新对峰值浓度提出了要求。
王斌表示，2012年，应急预案中，首先出台了对土石方施工的强制限制措施。
为何空气重污染应急预案如此频繁的修订？　　北京市环保局应急处处长王斌表示，空气重污染应急预案几年来数次修订，一方面是伴随着对重污染天气过程认识的不断深化、技术手段的不断进步。
　　“在2013年的版本里，重污染预警分级对污染物的峰值浓度提出了明确要求”，王斌表示，但是在2013年到2015年这段时间，北京的空气重污染呈现出“持续时间较长，但是峰值浓度不高”的特点，所以在2015年重污染应急预案修订时，把重污染的持续时间作为重要指标，剔除了在峰值浓度上的要求
　　同日，安峰山表示，2017年对台工作会议要求，要研究出台便利台湾同胞在大陆学习、就业、创业、生活的政策措施。
如，蔡英文政府反对中国大陆的要求，明言不接受一个中国原则等的行为，可能构成大陆动武的条件。
陆委会还声称，“任何以非和平或威吓举措处理两岸议题，无助于两岸关系良性互动与发展”。
　　原标题：台陆委会回应修改《反分裂国家法》传闻：威吓无助两岸关系发展　　[环球时报特约记者林风]针对日本《读卖新闻》7日有关大陆考虑修改《反分裂国家法》或制定《国家统一法》的消息，台湾“总统府”发言人黄重谚8日回应称，会持续关注外媒的这项报道。
台湾《自由时报》称，对于大陆将给予台湾民众“国民待遇”的传闻国台办并未否认。
　　台湾陆委会8日表示不评论日媒报道，但将持续关注大陆对台政策走向及相关动态，评估对岸策略作为，妥适研拟应对策略。
　　《读卖新闻》称，大陆修法将原本可能对台动武条件“暧昧”的情况予以具体化。
&nbsp;责任编辑：李鹏。
安峰山说，相信这些举措的出台，将为台湾同胞在大陆的发展创造更好的条件，促进两岸经济社会的融合发展。
将条件明确化，目的在于加强对台施压。
据了解，这些政策措施涉及台湾居民在大陆的就业执业、社会保障、生活便利等诸多方面，成熟后将逐步地陆续公布实施。
在当前两岸关系复杂严峻的形势下，我们将坚持运用法治方式和手段来捍卫国家主权和领土完整，决不允许任何人、任何组织、任何政党在任何时候以任何形式把任何一块中国的领土从中国分裂出去。
　　国台办发言人安峰山在8日的例行记者会上说，2005年3月通过的《反分裂国家法》在反对和遏制“台独”分裂行径、维护台海和平稳定、促进两岸关系和平发展等方面，发挥了十分重要的作用
