									　　国务院总理李克强9月1日主持召开国务院常务会议，确定促进创业投资发展的政策措施，释放社会投资潜力助力实体经济。
部署建设北京全国科技创新中心，加快推进创新型国家建设。
通过《中华人民共和国无线电管理条例（修订草案）》。
　　会议指出，坚持市场主导，发展各类创业投资，是落实新发展理念、实施创新驱动发展战略、推进供给侧结构性改革、培育发展新动能和扩大就业的重要举措，有利于调动社会投资积极性，支持大众创业、万众创新，促进稳增长、调结构。
会议确定，一是丰富创投主体和模式，支持行业骨干企业、创业孵化器、产业（技术）创新中心、保险公司等机构投资者参与创业投资，培育合格个人投资者，壮大面向种子期、初创期中小企业的天使投资。
按照内外资一视同仁原则，放宽准入、简化管理，鼓励外资扩大创投规模。
有序发展投贷联动、投保联动、投债联动等新产品。
鼓励有条件的地方设立创投引导基金。
二是发挥主板、创业板和地方性股权交易场所功能，完善全国中小企业股份转让系统交易机制，规范发展专业化并购基金，支持证券公司柜台市场等开展直接融资业务，畅通创投的上市、股权转让、并购重组等退出渠道。
三是支持有需求、有条件的国有企业依法依规、按照市场化方式设立或参股创投企业和母基金，支持具备条件的国有创投企业开展混合所有制改革试点。
四是加大政策扶持，对专注长期投资的创投企业在税收优惠、债券发行、政府项目对接等方面加大支持力度。
五是优化市场环境，各地区、各部门不得自行出台限制创投企业准入和发展的政策。
依法保护投资者合法权益。
强化行业自律和信用约束，加强信息披露和风险揭示。
建立并完善募集资金托管制度，规范创投企业募资行为，坚持适度、差异和统一功能监管，打击违法违规募集资金，有效防范系统性区域性风险。
　　会议认为，按照中共中央国务院发布的《国家创新驱动发展战略纲要》部署，推进北京全国科技创新中心建设，以深化改革和扩大开放进一步突破体制机制障碍，更大激发社会创造活力，有利于提升国家创新能力、促进经济迈向中高端。
一要充分发挥北京科教资源丰富的优势，聚焦突破重大前沿基础研究难题，打造原始创新高地。
二要以智能制造、生物医药、节能环保等领域为重点，加快突破一批关键共性技术，培育具有国际竞争力的研发创新体系。
三要构建京津冀协同创新共同体，引智引技引资并举，汇聚全球创新资源，以创新提升区域发展层级。
四要推广中关村国家自主创新示范区改革措施，突破外籍人才永久居留和创新人才聘用、流动、评价激励等体制瓶颈，完善创新创业服务体系，为建设科技强国提供制度保障。
　　会议原则通过《中华人民共和国无线电管理条例（修订草案）》。
草案完善了有效开发利用无线电频率的管理制度，减少和规范行政审批，强化事中事后监管，依靠法律手段加大对利用“伪基站”等开展电信诈骗等违法犯罪活动的惩戒力度，同时增强公众防范意识，切实维护信息安全和人民群众利益。
	责任编辑：瞿崑 SN117						        

							                        视频加载中，请稍候...        
									　　本文来自微信公众号长安街知事　　2个月前，中办通报了部分人大代表、政协委员涉法涉罪问题问责情况。
在通报中，谈了教训，但未点名。
　　这一段时间，在纪委没有公开提及“接受调查”的情况下，全国人大常委会会议和全国政协会议再度释放出高官违纪的信息。
　　涉及的高官，都是重量级人物：中国社科院副院长（正部级）赵胜轩，武警江苏省总队原司令于铁民，原济南军区参谋长张鸣。
最新的一位，是国务院法制办原副主任夏勇。
　　由于法制部门比较专业，小伙伴们乍一听夏勇的名字，可能会感到陌生。
事实上，在来到法制办之前，夏勇可是国家保密局长，职责神秘而特殊，海外媒体对他多有关注
									　　截至目前，至少已有五名令计划老下属因违纪违法落马。
　　8月31日，全国政协官网发布的一条消息证实，令计划老下属、曾执掌国家保密局八年的夏勇，因严重违纪落马。
　　一个月前的7月29日，“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）刊发《曾任核心要职的这位官员仕途有变？》一文，当时政协第十二届全国委员会第四十七次主席会议通过了一个决定，撤销了夏勇的全国政协委员资格。
　　全国政协官网8月31日发布的消息，则是对上述决定的追认，并披露关键信息，夏勇严重违纪。
　　夏勇究竟有哪些严重违纪行为？“严重”到何种程度？跟令案是否有牵连？官方还未发布任何消息。
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，截至目前，至少已有五名令计划老下属因违纪违法落马。
　　夏勇　　任中央保密办主任、国家保密局局长时，令任中央保密委员会主任
									　　原标题：触目惊心。
开国上将故居被强拆只是冰山一角。
　　湖北省红安县，“红安七里坪革命旧址”，全国重点文物保护单位 ，却被镇政府拆除。
　　河南省商城县， “南街民居”，省级重点文物保护单位，如今变成了钢筋水泥的“仿古商业街”。
　　贵州省独山县，“龙家民居”，县级文物保护单位，也遭强拆。
　　黑龙江省哈尔滨市，7处不可移动文物，却只剩残垣断壁。
　　……　　近日，国家文物局向媒体通报了四起法人违法案件。
是谁，拆毁了这些文物？　　开国上将刘亚楼故居被强拆 只是文物强拆冰山一角　　6月25日凌晨，哈尔滨，铲车的轰鸣声，巨大的破墙声，惊醒了很多睡梦中的居民，也打破了历史的沉寂。
变成一堆瓦砾的，不是我们常见的普通民宅，而是一位将军的故居。
△被损毁前后的刘亚楼旧居对比
													外交部发言人华春莹主持例行记者会	
									　　新华社深圳9月1日电（记者　白瑜）深圳9月1日起正式实施入户新规，大幅放宽人才落户政策。
人才落户由积分制改为核准制，不设指标上限，满足条件的人才可直接申请落户。
　　由深圳市政府印发的《深圳市人民政府关于进一步加强和完善人口服务管理的若干意见》和《深圳市户籍迁入若干规定》等两个文件，于9月1日起正式施行。
新规将深圳户籍迁入划分为人才引进迁户、纳税迁户、政策性迁户和居住社保迁户四个类别，前两种类别由原有的积分制转为核准制执行，也就是明确达到落户条件，便可直接申请落户，且不设指标数量限制。
后两种按审批制执行，开辟新的积分制入户通道。
　　据了解，与9月1日起同时废止的《深圳市户籍迁入若干规定（试行）》相比，新规中深圳的户籍迁户的类别由三变四，增加了“居住社保迁户”这个类别，并将“技术技能迁户”直接强化为“人才引进迁户”，其中，将纯学历型人才入户条件由本科放宽至大专，技术型人才入户条件放宽至中专+中级职称，技能型人才入户条件放宽至紧缺急需工种高级工。
　　根据新政，深圳6类人员经核准可办理人才引进迁户，其中包括：经深圳市认定且符合对应年龄条件的高层次人才。
45周岁以下的留学人员或访问学者和博士后等进修人员。
具有普通高等教育本科以上学历，且年龄在45周岁以下的人员或具有普通高等教育专科以上学历，且年龄在35周岁以下的人员。
具有专业技术资格且符合相关年龄规定人员。
具有深圳市紧缺工种（职业）目录中技师职业资格人员且符合相关年龄规定人员。
45周岁以下并在世界技能大赛和国家级一、二类职业技能竞赛中获奖的人员等。
　　据深圳市发展和改革委员会数据显示，根据“十三五”规划，到2020年，深圳市常住人口发展目标将达到1480万人，而深圳的户籍人口仅300多万，人口结构出现严重倒挂。
为了进一步吸引优秀人才，深圳近期在人才引进方面连出政策组合拳，目的是增辟人才、存量人口的专用入户渠道，以促进户籍人口有质量地稳定增长。
（完）	责任编辑：瞿崑 SN117						        
													9月1日，国台办主任张志军在山东潍坊出席第22届鲁台经贸洽谈会并发表讲话
							                        视频加载中，请稍候...        

													长征五号抵达发射场	
													　小雨的转账记录显示，当天她借来2万转给骗子	
													　袁政益给燕子出示的银行短信，暗示自己有200多万银行存款
									原标题：富二代科长沉迷网游三年花1500万 700万系贪贿所得　　&nbsp;丁鑫正在接受审讯
									新浪新闻副总编辑王薇致辞
									　　原标题 傅莹署名文章：G20峰会前看中美合作与分歧　　二十国集团领导人峰会将于9月4日至5日在杭州举行。
中国作为主办方将同其他与会各方一道，围绕“构建创新、活力、联动、包容的世界经济”主题，以及“加 强政策协调、创新增长方式”、“更高效的全球经济金融治理”、“强劲的国际贸易和投资”、“包容和连动式发展”和“影响世界经济的其他突出问题”等重点议 题展开讨论，为国际合作提示方向。
　　引人注目的是，本次峰会期间，习近平主席将与美国总统奥巴马举行2013年以来的第八次会晤，这将是奥巴马八年任期内对中国的最后一次访问，人们关注这会 对中美关系发展和两国在全球层面的协调与合作带来什么样的总结和具有哪些指向意义。
而杭州正是44年前《中美上海公报》最后谈判的地点。
　　三个层面协调值得关注　　在当前全球治理体系面临变革之际，中美具有举足轻重的作用，两国在三个层面上的协调值得关注。
　　首先，中美能否释放更加明确的信号促进全球经济稳定增长？　　G20机制的创建本身就与中美共同意愿和主动协调息息相关，两国的紧密合作为机制的健全发挥了关键作用。
2008年新兴经济体、特别是中国，在构建全球应对危机的机制化努力中贡献突出，使由美欧金融危机引发的世界性金融动荡稳定下来，并带动世界经济逐渐复苏。
　　2009年，G20第二次峰会在伦敦举行时，我是中国驻英国大使。
记得在那次会议上，各国领导人努力探索恢复全球信贷和就业市场活力、促进经济增长的路 径，达成了筹集1.1万亿美元的扶持计划。
中国作为发展中国家，第一次参与国际金融救助，承诺以购买国际货币基金组织（IMF）债券的方式出资500亿美 元。
这个标志性事件，将中国推上了参与稳定全球金融大盘的位置。
2009年，国家主席胡锦涛在伦敦出席二十国集团领导人第二次金融峰会
							                        视频加载中，请稍候...        
									　　原标题：安徽省委书记李锦斌主持召开省委常委会会议　　8月30日上午，省委书记李锦斌主持召开省委常委会会议，传达学习《中共中央关于辽宁拉票贿选案查处情况及其教训警示的通报》，研究安排省委近期重点工作。
　　会 议指出，中央对辽宁拉票贿选案的严肃处理，充分表明了以习近平同志为总书记的党中央维护党纪国法权威的鲜明态度，严肃惩治腐败的坚定决心，深入推进全面从 严治党的坚强意志。
我们要从政治和全局的高度，深刻认识此案的严重性危害性，举一反三，引以为戒，做到“五坚决”“五把关”。
一要坚决维护党的集中统一， 严格把住思想政治关。
坚守党的政治纪律和政治规矩，牢固树立“四个意识”，坚定不移向党中央看齐、向党的路线方针政策看齐，切实强化“四个自信”，始终在 思想上政治上行动上与党中央保持高度一致。
二要坚决落实全面从严治党主体责任，严格把住管理监督关。
各级党委（党组）要进一步强化主责就是首责、守土必须 尽责的意识，党委（党组）书记要切实履行好第一责任人职责，领导班子成员要认真履行“一岗双责”，纪委（纪检组）要切实担负起监督责任。
要认真贯彻《中国 共产党问责条例》，让失责必问、问责必严成为常态。
三要坚决落实好干部标准，严格把住选拔任用关。
始终把党的领导贯穿换届工作全过程，严格落实干部选拔任 用条例，真正选出一批忠诚干净担当的好干部，打造一支具有铁一般信仰、铁一般信念、铁一般纪律、铁一般担当的干部队伍，换出一个心齐、气顺、劲足的好面 貌。
四要坚决把各项纪律挺在前面，严格把住遵规执纪关。
用好监督执纪“四种形态”，严肃处理各类违纪行为，引导广大党员干部不忘初心、继续前进，争做“四 讲四有”合格党员。
五要坚决加强党内监督等各项制度建设，严格把住制度笼子关。
围绕坚持党的领导、加强党的建设、维护党章党规党纪、贯彻党的理论和路线方 针政策、落实全面从严治党责任、坚持民主集中制等，明确责任、完善制度、强化监督，把“关键少数”作为重中之重，突出对领导干部特别是一把手的监督，使党 内监督真正严起来、实起来。
　　会议指出，省委常委会是全省各项事业的领导核心，要按照中央和省委的部署要求，坚持工作思路不变、部署任务不 变、职责分工不变，聚焦一心一意谋发展、聚精会神抓党建，学讲话、两手抓，换好届、开好局，通过抓重点带全盘，有力有序有效推动各项工作全面提升。
要突出 抓好六个方面：一要着力抓好习近平总书记系列重要讲话精神和视察安徽重要讲话的贯彻落实，持续强化理论武装，持续推进“两学一做”学习教育，持续抓好学习 贯彻习近平总书记视察安徽重要讲话的督导检查，确保落地生根、开花结果。
二要着力抓好省、市党委换届工作，坚持正确方向，严格按规矩办、按政策办、按要求 办，真正起草一个好报告、选出一个好班子、营造一个好氛围。
要把“九严禁”作为严肃的政治要求，加强对换届工作的全过程监督，做到“三严”“三查”“三确 保”，即，严密防范措施，严肃换届纪律，严格党内生活。
坚决查处拉票贿选行为，坚决查处失职失责行为，坚决查处违纪违法行为。
确保党的领导和把关作用充分 发挥，确保组织意图顺利实现，确保换届风清气正、圆满成功。
三要着力抓好经济建设和社会事业发展，坚持稳中求进工作总基调，全面落实“五大政策”，扎实推 进“去降补”“调转促”，扎实推进脱贫攻坚和灾后重建，扎实推进徽商大会筹备、皖德合作周、招商引资，扎实推进军民融合深度发展，千方百计促进经济增长。
 四要着力抓好全面深化改革，狠抓中央各项改革任务落地，狠抓基础性牵动性改革，狠抓“全创改”，确保各项改革举措落地。
五要着力抓好党风廉政建设，全面落 实“两个责任”和领导干部“一岗双责”，强化作风建设，强化巡视“回头看”反馈意见整改，强化权力运行制约监督，强化反腐败斗争，推动形成干部清正、政府 清廉、政治清明的良好从政环境。
六要着力抓好宣传、统战和社会稳定工作，认真履行意识形态工作责任制，配合做好G20峰会安全和环保工作，全力抓好安全生 产，进一步构建数字化立体化社会治安防控体系，不断增强人民群众安全感，奋发有为地把各项事业推向前进，以优异成绩迎接省第十次党代会胜利召开。
　　会议还研究了其他事项。
　　来源：安徽日报	责任编辑：孙爱林 SN146						        
									　　原标题：今起派出所不再出具20项证明 付费搜索要标“广告”　　中新网北京9月1日电 善款捐出后石沉大海不知去向，为开一个证明跑断腿，互联网搜索信息真假难辨……今天开始，随着一大批新的法律法规和举措的正式施行，上述难题或将不再困扰百姓生活。
　　慈善组织每年要晒账 悔捐或被起诉　　今日起，随着《中华人民共和国慈善法》正式施行，慈善领域的诸多不规范行为将受到严格管控。
　　该法明确规定，不具有公开募捐资格的组织或者个人基于慈善目的，可以与具有公开募捐资格的慈善组织合作，由该慈善组织开展公开募捐并管理募得款物。
　　另外，慈善组织应当每年向社会公开其年度工作报告和财务会计报告。
具有公开募捐资格的慈善组织的财务会计报告须经审计。
　　而捐赠人通过广播、电视、报刊、互联网等媒体公开承诺捐赠，或者捐赠财产用于扶贫、济困等慈善活动，并签订书面捐赠协议的，应当按照捐赠协议履行捐赠义务。
　　捐赠人违反捐赠协议逾期未交付捐赠财产，慈善组织或者其他接受捐赠的人可以要求交付。
捐赠人拒不交付的，慈善组织和其他接受捐赠的人可以依法向人民法院申请支付令或者提起诉讼
							                        视频加载中，请稍候...        

							                        视频加载中，请稍候...        

													外交部发言人华春莹主持例行记者会	

									吉林省长春市东风大街旁的一处商品房建设工地
							                        视频加载中，请稍候...        
									　　原标题：因曾冒名上学 湖南新宁副县长候选人被取消资格　　8月31日 ，湖南省邵阳市委组织部相关负责人对中国青年报·中青在线记者表示，邵阳市新宁县发改局局长冷立群冒名顶替上学等问题已经查清。
8月30日上午，邵阳市委决定，取消冷立群副县长候选人提名资格，并对其违纪违规行为予以严肃处理。
　　“实名”举报副县长候选人　　8月25日9时，自称“蒋录明”的人士在网上实名举报称，冷立群曾恶意窃取他人通知书，假冒自己名字顶替上学，学历造假，履历造假。
　　“蒋录明”称：“1974年出生的冷立群，进入当时的邵阳农校就读中专时候已经18岁，实际已经是高中毕业，因为成绩太差，没有学校可上，而邵阳农校当年是初中毕业生直考。
”“蒋录明”称，当时不知道自己被邵阳农校录取了，通知书和身份被冷立群窃取，后者改名“蒋录明”去农校上学。
1995年毕业后，对方又改回“冷立群”的名字。
举报者称，1993年左右，他弄清了当年被冒名顶替上学的来龙去脉，“不过当时因为邵阳农校不是什么好学校，所以也就没追究冷立群的责任”。
　　举报者称，自己近日看到邵阳市政府网站公布的拟提拔人选里有冷立群，感到气愤并质疑：“这样一个窃取他人学籍的中专生，居然能做到政府副县级。
不知道这样的政府官员以后如何执政为民？”　　调查组开赴新宁　　8月31日，邵阳市委组织部举报中心主任兼干部监督科负责人罗伟宏向记者详细介绍了该案的调查经过。
　　他说，8月25日9时，负责网络舆情的邵阳市委组织部研究室同事发现了举报冷立群的帖子后，立刻转给了该部门。
举报中心、干部监督科、政研室负责人立即向领导汇报。
当天11时许，调查人员驱车到100多公里外的新宁县展开调查。
　　为掌握实情，调查组直接找到新宁县委组织部，查看冷立群的档案资料。
其档案中的一份 “蒋录明”的“普通中专报考登记表”中显示，其父亲蒋爵财，哥哥蒋录新。
　　档案资料显示，1996年，冷立群向县委组织部门递交了申请改名的报告：因亲姑姑年轻时膝下无儿，他曾过继给姑姑作儿子，后姑姑生育小孩，他10岁又回到了父母家生活，因此，希望恢复原来姓名。
　　这份报告中，还有当地乡政府的签字同意书。
　　罗伟宏说，这份报告引起了调查组的关注——既然是亲姑姑，自然应该和冷立群同姓，何以还需要改掉姓名？他们连夜到县教委，查找所有毕业班的学生资料，寻找冷立群和蒋录明的学生档案，以核实两人是否同一年参考，是否存在顶替？　　然而，由于时隔太久，上世纪90年代的学生资料，县教委没有电子档案留存，无法确认。
　　实名举报为“虚” 冒名上学属实　　不得已，调查组赶到县公安局，调出所有叫“蒋录明”的人的资料，反复核对，仅有一个长铺村的“蒋录明”情况相符。
但细查后，发现该人小学未毕业。
　　此时，有人反映冷立群是读了高一再报考的中专。
调查组一方面到县档案局依据1982年人口普查的资料搜索，同时与冷立群见面，让其对履历作详细说明。
　　冷立群称，他1990年在回龙镇的二中读了一年的高中，后来在巡田乡的塘尾头中学找了一个“蒋录明”的学籍读了书，1991年报考了中专。
　　“我们没有轻信他的说法，因为一直没有找到那个举报的蒋录明，无法将两人的经历核查。
”罗伟宏说，县档案局资料中，一个叫蒋录兵的人引起了他们的注意。
其家庭人员的信息与冷立群档案中那份“普通中专报考登记表”的家庭人员情况非常相似。
　　为保险起见，他们找到了4个蒋录兵的同学核对，并通过蒋录兵做生意的哥哥找到了在外地打工、恰巧回来修老家房子的蒋录兵，真相自此大白。
　　蒋录兵反映，他是长铺村3组人，小学读书时就叫蒋录兵，因为没有考上中学，复读后改名蒋录明并考上了巡田中学。
他说，自己初二时， 因为家庭很贫困，就跟着父亲蒋爵财外出打工了，没有读中专，也从未发过什么举报帖。
　　调查组通过走访塘尾头中学原教导主任李泽球等人，也查证了冷立群冒名入学的过程：冷立群与蒋录明同是长铺村人，冷立群班主任肖老师的父亲与冷家熟识。
冷立群成绩素来不错，但如果1992年考大学，有可能考不上，考上了因为当时国家政策变化，可能也不包工作分配。
因此，1990年正在教初三的肖老师等将已经辍学打工的蒋录明的学籍从巡田中学调到塘尾头中学，再让冷立群以蒋录明的身份报考中专，最终冷立群考上了邵阳农校。
　　记者查看了“蒋录明”（实为冷立群）的中考分数，7门考试总分为663分，在当地拔尖。
　　换届期间“精准举报”　　“当时的中专不仅包分配，还有干部指标。
”邵阳当地一位知情人士称，冷立群的冒名顶替侵犯了他人的姓名权，也对当年报考中专的其他考生不公平，但没有给蒋录明造成工作和学业上的直接伤害。
　　多位当地官员都表示，冷立群的工作能力突出，群众评价也素来不错。
但这一当年的冒名之举，不仅让其失去了副县长候选人的资格，更会给自己带来纪律处分，今后的仕途已然黯淡。
　　据悉，对冷立群的举报是在当地换届选举、冷立群被公示为副县长候选人的第三天出现的。
此后不断有冒名“蒋录明”的人在网上发帖，投到邵阳市委组织部的邮箱和网站。
一位调查组人士感叹道：（我们）查了5天，翻遍了多个部门的资料，询问了多方面人士，才最终敢于定论。
而这位冒名的举报者竟然能如此清楚地掌握。
　　记者了解到，冷立群属县管干部，其档案存放在新宁县委组织部。
冷立群从科员到县发改局局长，经历多次提拔。
依照规定，提拔使用前必须进行档案审查，却从未发现其冒名入学的问题。
而冷立群事件后，邵阳市委的决定中也严肃提出，要对档案审核把关不严启动追责程序。
　　本报邵阳8月31日电	责任编辑：高玉营 						        
							                        视频加载中，请稍候...        
									　　原标题：炒作还是违法？“剪电线”的宅代洗CEO说想要被关注　　记者 赵蕾 实习生 程程 金江歆　　来自内蒙古的创业公司宅代洗一夜之间火了。
在微信公号“铅笔道”8月30日的一篇报道中，宅代洗创始人和CEO郭超宇自曝靠剪大学宿舍的洗衣机电线获得洗衣订单。
　　受到指责和质疑后，郭超宇次日又在微博上发表声明称，这是一次公关策划。
而“铅笔道”则在8月31日发文为该报道致歉，称“错为商业炒作背书”。
　　8月31日晚，重案组37号联系到了在机场候机的郭超宇，他表示准备当晚飞回呼和浩特，次日前往警察局配合调查，给公众一个交代。
“我们也是刚来北京打拼，希望获得更多关注和支持”，郭超宇称，他当时觉得加上“剪电线的内容之后，可读性更强，会有关注度。
　　炒作还是犯罪？不管两个口径中哪个是真相，这家主营洗衣业务的创业公司，都刷新公众的道德认知。
宅代洗创始人和CEO郭超宇自曝靠剪大学宿舍的洗衣机电线获得洗衣订单。
“铅笔道”微信公号截图
									　　原标题：北师大回应校园性骚扰报告：某教师骚扰学生事件暑假前已启动调查　　新京报快讯(记者 沙璐) 今天下午，北京师范大学新闻中心发布说明，针对北师大学生发布的《沉睡的铁狮--2016年北京师范大学校园性骚扰调查纪实报告》，新闻中心表示，报告中反映的相关情况，学校正在进一步核查;报告中提到的某位教师骚扰学生事件，学校已于暑假前启动调查，一经查实，严肃处理，绝不姑息。
　　近日，北京师范大学中文系大三学生康宸玮自己对校园性骚扰事件进行了调研，并发布了《沉睡的铁狮——2016年北京师范大学校园性骚扰调查纪实报告》。
　　通过对公开资料的梳理，他归纳了自2007年至2016年，发生在北京师范大学校园内的60起性骚扰案例，并归纳出了时间频率图和月份统计图。
在这一基础上，康宸玮还发现了校园内的性骚扰频发区，以及安保工作的盲区，希望通过报告为校园安保提供参考。
　　“报告中反映的相关情况，学校正在进一步核查。
”据北师大新闻中心介绍，今年上半年，为打击针对女生的流氓滋扰行为，学校开展了专项行动，校园环境得到了有效净化。
今年暑假，学校已在可能发生滋扰事件的地段更新升级了“一键式报警桩”，并将根据安保需求逐步增加报警桩，实现师生求助一键直通校园安全管理指挥中心。
下一步，学校将继续加强安保工作，确保为广大师生营造更加安全的校园环境。
　　对于报告中提到的某位教师骚扰学生事件，北师大新闻中心表示，学校已于暑假前启动调查。
一经查实，学校将依据相关规定，严肃处理，绝不姑息。
	责任编辑：瞿崑 SN117						        
													八位寻亲的大叔	

									　　29日，国家发改委网站发布了《降低“ 五险一金”缴费率 合理降低企业人工成本》的报告。
 报告认为，“五险一金”费率长期居高不下使得我国制造业正面临巨大挑战。
而调整五险一金缴费水平，正是减轻企业生产经营负担的重要举措。
那么，为什么降低 费率能为企业减负？社保费率降低，职工待遇会不会降？赶快看看
									　　原标题：新规来了，如何豁出功夫和朋友圈广告较劲？　　今天起，国家工商总局发布的《互联网广告管理暂行办法》正式生效，以后在自媒体刷广告要担责任了。
办法一出，违规的朋友圈广告、微博广告、软文广告将有望被一网打尽，网友普大喜奔，朋友圈是不是终于可以清静一下了？&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;划重点。
注意了，只是转发也有风险
									　　8月22日，新浪智库独家发布最新智库研究成果——《中国旅游小镇开发模式专题研究》。
当前，各地建设旅游小镇的进展如火如荼，该研究成果的发布可以在一定程度上填补该领域的空白，为各地旅游小镇的开发建设提供一定的参考和借鉴。
该研究报告由中国旅游研究院产业所战冬梅博士等学者共同撰写完成。
　　在我国，“小镇”早已有之，而近年形成了“小城镇”这一专有名词。
　　党的十八大明确提出“新型城镇化”概念。
2014年，中共中央、国务院正式发布《国家新型城镇化规划（2014-2020年）》，提出把坚持“生态文明”和“文化传承”作为新型城镇化建设的重要原则。
国家“十三五”规划纲要中明确提出，要“因地制宜发展特色鲜明、产城融合、充满魅力的小城镇”。
　　2016年1月，国务院办公厅发布的《关于推进农村一二三产业融合发展的指导意见》明确提出，要“建设一批具有历史、地域、民族特点的特色旅游村镇和乡村旅游示范村”。
　　2016年4月，国家发改委表示，结合国家“十三五”规划实施，今年将在国家层面，会同有关部门从规划引领、政策扶持和宣传推广等方面引导扶持1000个小城镇发展为特色镇。
　　这一系列政策的出台，为具有巨大发展潜力的旅游小镇提供了新的发展机遇。
　　党的十八大首次提出了“努力建设美丽中国”这一富有诗意的理念。
“努力建设美丽中国”，意味着人民生活要美丽、环境要美丽。
旅游业是生态文明与经济发展的最佳结合点，旅游小镇的建设将是实现绿色生态城镇建设的新路径。
同时，旅游小镇的建设，也是城镇化建设的主要推手，可以优化区域旅游产品供给结构，传承地方文化特色，带动城乡社会经济协调发展。
　　可以预见，旅游小镇的开发和建设，将是未来几年各地建设的重点。
旅游小镇作为魅力小镇的典型代表，将在国家推进特色小镇的建设中大有用武之地。
　　鉴于此，新浪智库发布了《中国旅游小镇开发模式专题研究》报告。
报告分为三部分，第一部分为旅游小镇概述，详细介绍了小镇的概念、分类、内涵、特点、开发动因、动态及意义。
第二部分为旅游小镇发展模式与国内外案例研究，主要介绍了两种主要的发展模式：资源主导型开发模式、休闲集聚型开发模式。
第三部分为旅游小镇开发要点及模式创新，为旅游小镇的开发指明了方向。
　　当前，建制镇的旅游小镇开发建设正逐渐上升为各地旅游发展策略，成为各地的投资与建设热点。
该报告既能结合当前中央的最新政策走向，又能关照到当前各地旅游小镇开发建设的实际状况，理论、实际并重，可以作为当前各地旅游小镇开发建设的参考和指南，将可为各地旅游小镇的开发建设提供一定的借鉴。
&nbsp;　　报告正文：　　旅游小镇开发模式报告一：旅游小镇概述　　旅游小镇开发模式报告二：发展模式研究　　旅游小镇开发模式报告三：规划要点及模式创新	责任编辑：周夏莹 						        
									　　5月25日上午，国家发展和改革委员会、贵州省人民政府主办的“中国大数据产业峰会暨中国电子商务创新发展峰会”在贵阳国际生态会议中心召开，国务院总理李克强出席开幕式并发表了重要讲话。
李克强表示，以云计算、大数据和电子商务为代表的新经济是世界经济发展的亮光和希望。
李克强强调，把大数据为代表的理念，让传统行业的工匠精神、大数据、虚拟世界和现实世界融合，可以重塑产业链、供应链、价值链，打造中国经济双行引力，只要实现共享，就能给中国经济注入新的动力，提高劳动生产率。
　　本届峰会以“新使命，新视野，新动力”为主题，全力打造规模空前的国家级、国际性、高端化电商盛会。
25日下午，在“2016中国电子商务创新发展峰会主论坛”上，电子商务交易技术国家工程实验室等单位编制的《中国电子商务发展指数报告（2014—2015）》隆重发布。
这是国内第一份全面地评价我国电子商务发展的报告，引起了政府、学界和企业界的高度重视。
　　为了准确、客观地反映我国各省市电子商务发展的现状与水平、比较优势及发展潜力，为各省市政府相关部门有效推进电子商务健康快速发展提供决策参考，在国家发展和改革委员会的指导下，清华大学电子商务交易技术国家工程实验室、中央财经大学中国互联网经济研究院牵头，联合中国社会科学院中国社会科学评价中心、商务部中国国际电子商务中心研究院、亿邦动力研究院、阿里研究院等机构，基于客观、可靠数据，编制并定期发布《中国电子商务发展指数报告》。
　　今年首次发布《中国电子商务发展指数报告（2014—2015）》。
本次发布的报告从发展规模、成长潜力、渗透水平、环境支撑四个维度，测算了2014—2015年全国省级行政区域电子商务发展指数，并对31个省份进行了排名。
　　2014—2015年各省级行政区域电子商务发展指数与排名排名省份2014年电子商务发展指数2015年电子商务发展指数名次变化1广东71.2669.67-2浙江56.4463.55↑13北京60.8758.94↓14上海51.6150.80-5江苏41.0444.71-6四川16.9427.11↑47福建27.5026.23↓18山东21.6822.54↓19陕西12.6321.34↑1010安徽19.0820.10↓111湖北14.1618.46↑212海南13.1517.88↑513河北16.0917.83↓214天津19.3415.12↓615重庆13.0415.08↑316辽宁13.6913.57↓217河南11.9213.37↑318江西9.0912.86↑819贵州7.5912.40↑1220山西13.5612.31↓521湖南13.1512.02↓522西藏9.0411.45↑623广西8.9811.12↑624黑龙江7.9710.80↑625云南9.4610.51↓126吉林14.889.94↓1427宁夏10.189.52↓428内蒙古9.448.28↓329新疆11.928.22↓830青海9.067.97↓331甘肃10.317.76↓9　　注：表中名次变化指各省电商排名较2014年发生的变化：“-”表示不变，“↑n”表示上升n名，“↓n”表示下降n名。
电子商务交易技术国家工程实验室主任柴跃廷教授在发布指数
									　　中央社院统战高端智库举办　　“中产阶层的未来发展趋势与社会治理创新”研讨会　　首批12个课题陆续结项，第二批24个课题获得发布学术研讨会现场
									　　作者卢锋为北京大学国家发展研究院教授。
　　近年世界经济虽然保持复苏增长态势，然而增长动力不如预期，国际贸易增速大幅下滑，传统发展方式深层矛盾持续作用，全球化既有模式发展面临瓶颈制约。
在世界经济面临深度调整与增长低迷形势下，中国作为二十国集团（G20）峰会第十个轮值主席国，即将在杭州拉开第十一次G20峰会帷幕。
　　G20峰会机制对引领国际社会创新增长与再造繁荣具有责无旁贷使命，中国在与国际社会合作推动全球经济转型发展上具有特殊重要性与能动性，世人期待G20领导人能在美丽的西子湖畔深谋远虑、凝聚共识，引领发展新潮流。
为此，G20峰会中国年以“创新、活力、联动、共享”为主题，精心谋划、扎实工作、深化合作、锐意创新，取得多方面重要突破与进展。
　　一、提升结构性改革地位与引领作用　　G20杭州峰会将确定结构性改革的优先领域、指导原则和指标体系，全面提升结构性改革在G20框架内的政策地位与引领作用。
供给侧结构性改革与需求侧宏观政策相结合，将对全球经济贡献标本兼治的“中国药方”，有望提高世界经济的中长期增长潜力，更好实现创新增长方式与引领发展潮流目标。
凝聚结构性改革共识，制定结构性改革路线图，是中国举办G20峰会的重要贡献。
　　结构性改革政策与需求管理型政策相对应，侧重改善供给侧结构并提升其效率水平，强调充分发挥市场机制以提高经济竞争力、潜在增长能力与失衡调整能力。
结构性改革涉及各类产品和要素市场，涵盖财政税收、金融、贸易、投资、社会保障等广泛政策领域。
结构性改革概念发轫于上世纪70年代，逐步发展成为观察讨论经济增长与更广泛发展问题的一个基本分析范式。
　　国际金融危机全面爆发后，世界主要国家联手实施大规模货币财政刺激措施，特别是主要发达国家一直实施超常货币刺激政策。
这类需求政策对扭转经济下滑与维持经济复苏发挥了积极作用，然而危机后八年全球经济未能根本改变增长乏力态势的事实说明，仅仅依靠需求刺激政策难以推动全球经济摆脱危机阴影并再造繁荣。
合理稳健的政策框架应体现长期结构性改革与短期需求管理政策适当配合，包含激活市场政策与社会托底政策的大体平衡。
　　习近平主席2013年第一次出席在圣彼得堡举行的G20峰会发言时，就呼吁G20各国“采取负责任的宏观经济政策”，强调“要提高经济增长质量和效益……，通过积极的结构改革激发市场活力，增强经济竞争力”。
习主席在去年G20安塔利亚峰会上进一步指出，对经济问题要找准病灶，对症下药。
后危机时期客观经济形势昭示世人，全球低增长困境表象是需求不足，更深层次原因则源于中长期结构性问题，推进结构性改革是治本之道。
　　2009年G20匹兹堡峰会宣言承诺“要在结构改革上做出显著成效”。
2010年首尔峰会将结构改革作为独立议题讨论形成多方面承诺，近年G20对结构性改革重视程度提升并做出一些努力，然而整体改革进程与成效不如预期。
中国把结构性改革作为G20财金渠道重要议程。
2月26日中国财政部、IMF、OECD在上海召开“G20结构性改革高级别研讨会”，推动G20各方就结构性改革加强交流和凝聚共识。
　　据财政部长楼继伟介绍，G20各方首次就结构性改革议程进行“顶层设计”。
确定了结构性改革的9大优先领域和48条指导原则，优先领域包括促进贸易和投资开放、推动劳动力市场改革、鼓励创新、促进财政改革等方面，每个领域下包括若干项指导原则。
同时制定了衡量结构性改革进展的指标体系，包括劳动生产率、就业率等在内的12个指标，涵盖了大多数结构性改革优先领域。
G20各国同意根据指标体系每两年就改革的进展进行一次评估。
　　中国在危机后较早认识到超常刺激措施难以持续因而较早实施退出政策。
十八大以后中国决策层审时度势谋划长远，把经济方针从一段时期比较倚重需求侧宏观调控转向更加重视改革调整与需求管理相结合的政策组合，去年底进一步提出在适度提升总需求同时着力推进结构性改革，在大国中率先积极探索通过结构性改革推动创新发展。
G20杭州峰会凝聚结构性改革共识，彰显中国大国经济方针内外贯通逻辑一致特点，有助于在国内改革发展与全球创新增长方式之间形成积极互动关系，其长远影响将随着时间流逝逐步显现出来。
　　二、完善国际货币金融治理架构　　国际金融危机凸显现行国际货币金融体系存在诸多局限，不适应21世纪全球经济发展需要。
另外中国等新兴大国发展改变全球经济格局也必然要求不断改进完善国际治理架构。
如果说促进长期经济增长是G20基本使命，完善国际货币金融治理架构则是G20优先合作领域之一。
中国担任G20峰会主席国后重启2014年后暂停工作的国际金融架构工作组，与各成员国密切合作做了大量切实有效工作，并在7月成都财政部长和央行行长会上形成《迈向更稳定、更有韧性的国际金融架构的G20议程》，把G20改革完善国际货币金融治理架构工作推进到一个新阶段。
　　扩大SDR使用范围是尤为引人注目的进展之一。
人民币于2015年11月30日成功加入SDR货币篮子，增加了SDR的代表性和吸引力。
中国担任G20主席国后，推动G20各国就扩大SDR使用以完善现行国际货币体系达成共识。
中国率先同时以美元和SDR发布外汇储备、国际收支与国际投资头寸数据，在国际上引发积极反响。
考虑SDR债券可以降低汇率和利率风险，提供多元化资产配置，中国积极推动培育发展SDR债券市场工作。
据央行介绍，9月杭州峰会前世界银行将在我国银行间市场发行首笔SDR债券。
　　加强全球金融安全网举措也有重要创新举措。
全球资本流动使新兴市场和发展中经济体面临资本外流压力，完善以IMF为核心的全球金融安全网具有重要现实意义。
全球金融安全网包括全球、区域、双边及各国自身储备等多个层次，但是各层次之间缺少协调，资源难以整合高效利用。
中国是IMF第三大成员国和“清迈倡议多边化（CMIM）”最大出资国之一，推动促成IMF与CMIM于今年9月开展联合救助演练，考察两者在危机救助中的协调问题。
联合演练倡议得到积极响应，G20呼吁其他区域金融安排与IMF开展类似合作，提高全球金融安全网的有效性。
　　再次是积极推进下一步IMF份额总检查和改革。
2016年1月，历时五年之久的IMF 2010年改革方案终于正式生效，新兴市场和发展中国家的发言权和代表性得以大幅提高，中国的份额排名从第六位上升到第三位。
在此基础上，各国开始讨论如何推进下一步改革与IMF第15次份额总检查议题。
由于2010年改革方案落实不久，一些国家对改革动力不足，各方对份额公式等技术问题分歧明显。
面对复杂局面我国有关部门与IMF开展技术磋商，与各方加强协调，探索下一步改革道路。
　　另外在推动发展普惠金融与绿色金融也有突破性进展。
我国积极推动制定《G20数字普惠金融高级原则》，成为该领域第一份国际性指引文件，其中更新了G20普惠金融指标体系使其更加科学和完善。
今年G20峰会还首次把绿色金融议题引入议程，中国倡导创建绿色金融研究小组。
G20杭州峰会有望通过第一份G20绿色金融综合报告，明确绿色金融的定义、目的和范围、面临的挑战，为发展绿色金融献计献策，支持全球可持续发展。
　　三、改善体制政策促进贸易投资　　国际贸易与投资如鸟之两翼与车之双轮，对全球经济增长发挥关键推动作用。
近年全球经济增长乏力，与国际贸易与投资形势低迷也存在直接联系。
如何遏制少数国家贸易保护主义冲动，降低国际投资面临的有形无形壁垒，通过制度创新与政策调整为贸易投资注入更大活力，是推进结构性改革与提振经济增长的重要途径。
在中国引领推动下，今年G20在改善体制政策促进贸易投资领域取得多方面突破性进展。
　　一是设立G20贸易投资工作组。
2016年7月10日G20贸易部长上海会议欢迎建立G20贸易投资工作组，批准《G20贸易投资工作组工作职责》。
这是中国作为G20主席国设立的唯一G20专题工作组，有望为推进国际贸易与投资增长提供机制化平台并释放持久动力。
　　二是在国际贸易增速持续低迷形势下，G20贸易部长会议批准《二十国集团全球贸易增长战略》，鲜明表达支持多边贸易体制与反对贸易保护主义的共识立场。
文件重申世贸组织在当今全球经济中的核心地位，继续致力于维护以规则为基础的、透明、非歧视、开放和包容的多边贸易体制，进一步加强世贸组织。
文件重申此前关于维持现状和撤销已有保护主义措施的承诺，并将承诺延长至2018年底。
这对遏制贸易保护主义倾向，规避区域贸易安排“碎片化”风险，推动国际贸易健康发展具有积极引导作用。
　　三是推动制定全球投资政策指导原则。
不同于国际贸易有以WTO为核心的多边体制，国际金融有以IMF为核心的体系架构，国际投资领域不存在具有约束力的多边体制安排，而是被数以千计的双边投资协定所分割，不利于跨境投资合作发展。
中国倡导G20成员国“在自愿基础上共同探索制订非约束性的全球投资指导原则或框架”，上海贸易部长会议通过《G20全球投资指导原则》，确立反对跨境投资保护主义，营建开放、非歧视、透明和可预见的投资政策环境，加强投资保护，确保政策制定透明度，投资者企业责任等九大原则。
形成多边投资规则不可能一蹴而就，然而中国启动这一进程具有开创性意义。
　　四、积极扩大基础设施投资　　基础设施投资是各国经济增长的重要抓手，更是广大发展中国家普遍面临的发展“短板”。
通过G20务实合作积极扩大各国基础设施投资，短期可扩大经济总需求，长期可提升潜在供给能力，因而对全球经济增长发展可发挥功在当下利在长远的积极效果。
当前全球经济增长有效需求不足，经济复苏乏力，通过扩大基础设施投资促增长成为G20普遍共识。
在中方推动下，G20杭州峰会有望在促进扩大基础设施投资上取得多方面重要突破。
　　一是鼓励多边开发银行联合支持基础设施投资。
世界银行等11家全球主要多边开发银行（MDB）响应G20号召首次联合发表了《MDB关于支持基础设施投资行动的联合愿景声明》，并制定了支持高质量项目的量化目标。
二是促进全球基础设施互联互通。
首次将基础设施互联互通引入G20议程，通过《全球基础设施互联互通联盟倡议》，推动跨境基础设施网络建设，促进物流、人流、信息流等要素的流动。
三是鼓励私营部门投资基础设施。
会议核准了《基础设施和中小企业融资工具多元化的政策指南》等成果文件。
　　五、合作应对全球性产能过剩　　近年钢铁等行业出现全球性产能过剩，成为影响全球经济结构调整与国际经贸关系的热点问题之一。
经G20成员国协商同意，钢铁等行业产能过剩第一次成为G20讨论议题。
2016年7月G20上海贸易部长会议与成都第三次财政部长与央行行长会议，都在各自声明与公告中阐述了G20成员国有关钢铁等行业产能过剩的共识性看法与政策方针。
　　一是直面“全球经济复苏缓慢和市场需求低迷使得包括一些行业产能过剩在内的结构性问题更加严重，这些问题对贸易和工人产生了负面影响。
”二是指出“钢铁和其他行业的产能过剩是一个全球性问题，需要集体应对。
”“政府或政府支持的机构提供的补贴和其他类型的支持可能导致市场扭曲和造成全球产能过剩问题”。
三是“承诺加强沟通与合作，致力于采取有效措施应对上述调整，以加强市场功能和鼓励调整。
”“G20产钢经济体将参与国际社会应对全球产能过剩问题的行动，包括参与定于2016年9月8-9日召开的经合组织钢铁委员会会议。
”　　随着后危机时期全球经济进入深度调整期，发轫于新世纪初年的新一轮世界钢铁产业转移进入最为关键与敏感阶段，伴随各方调整压力矛盾呈现上升趋势，客观上需要借助国际合作机制加以沟通、协调与化解。
G20有关表述中体现的合作应对矛盾方针，“加强市场功能”推动调整的政策取向，指明了应对全球性产能过剩的正确方法。
G20直面钢铁等行业产能过剩问题，客观上有利于中国钢铁崛起与新一轮世界钢铁产业转移平顺展开，有助于提升G20协调化解现实矛盾的务实功能，对探索G20从危机应对向常态治理机制转化有积极启示作用。
　　六、加强充实G20宏观政策协调　　开放宏观政策沟通协调是G20合作的重要领域。
今年G20财金渠道努力推动各方拓宽充实宏观经济政策协调内容，对促进经济增长和金融市场稳定发挥积极成效。
　　针对年初金融市场波动形势，2月财政部长和央行行长上海会议指出“汇率的过度波动和无序调整会影响经济和金融稳定”，首次承诺“就外汇市场密切讨论沟通”，重申将避免竞争性贬值和不以竞争性目的来盯住汇率，重申反对各种形式的保护主义。
4月和7月财政部长和央行行长会议，继续针对经济形势变化相机抉择采取应对政策。
　　上述努力减少了政策不确定性与潜在负面溢出效应，对增强信心稳定市场并维护全球宏观经济稳定大局发挥了积极作用，不仅有助于为开好G20杭州峰会创造良好宏观经济环境，也显著拓宽充实了G20宏观政策协调领域与内容。
　　另外中国协调G20就“各自以及共同使用所有政策工具”达成共识，首次提出综合运用货币、财政和结构性改革等政策工具，把短期需求政策与长期结构政策结合起来推动经济增长。
　　七、杭州G20峰会意义深远　　大国崛起引领发展潮流与国际治理架构转变，注定是一个充满矛盾坎坷的历史过程。
G20峰会的历史渊源与演变过程从一个侧面显示，战后形成的治理架构既有局限性也有积极功能，并且随着经济格局演变存在自我调整与嬗变可能。
事实表明，中国作为新兴大国积极参与多边、区域、双边合作，不仅能够拓宽自身和平发展的必要空间，并且能对引领世界发展潮流做出特有的能动贡献。
　　从上述梳理几方面情况观察，即将举行的G20杭州峰会，有望承先启后继往开来，在引领发展潮流与完善全球治理方面取得一系列突破与进展，成为推动G20从危机应对向长效治理机制转变的一个里程碑事件。
我国成功举办G20杭州峰会，对国内深化改革扩大开放，推进社会主义民主法治建设，坚定增强走和平发展道路的信心与信念，也将产生显著的积极促进与推动作用。
　　来源：北京大学国家发展研究院	责任编辑：刘国良 						        
									　　全球经济面临着后危机时代的挑战，上一个周期的副作用短时间内难以消弭。
从华尔街金融危机起，G7峰会已经失去全球经济协调者的角色。
让新兴市场也参与全球经济决策，为破解全球经济的难题群策群力，是G20存在的意义。
危机从美国开始，在欧洲激化，继而弥漫全球。
危机中，中国是全球经济主引擎，对全球经济的贡献高达25%
									　　王文系中国人民大学重阳金融研究院执行院长，张燕玲系中国人民大学重阳金融研究院高级研究员。
本文刊于8月30日第一财经。
　　“一带一路”倡议和G20分别成为这两年中国外交和经济合作最热门的话题，二者在包容和联动发展的大框架内提出了许多共通的实现路径，成为中国对外开放格局中的新尝试和新平台。
　　联动发展成为必要　　在即将召开的G20杭州峰会上，“构建创新、活力、联动、包容的世界经济”将成为热议主题。
　　其中，“联动”（interconnected）是实现全球整体、全面发展的必然选择，各国合作联通，才能减少经济发展的不确定性，实现经济的稳步发展和优势互补。
　　当前世界经济仍然处于金融危机后的深度调整期，原有的经济发展模式无法解决经济结构转型和可持续发展的问题。
与此同时，实现公平、开放、全面、创新的发展，不仅是道义责任，更是释放经济发展潜能的必然需求。
　　对于联动发展的理解，中国国家主席习近平在2013年9月题为《共同维护和发展开放型世界经济》的讲话中就已经指出，强劲增长的世界经济来源于各国共同增长，呼吁各国要树立命运共同体意识，真正认清“一荣俱荣、一损俱损”的连带效应。
　　习近平强调，二十国集团应当树立全球利益共同体、命运共同体意识，建设开放型世界经济，合作应对挑战，合作实现共赢，加强各国经济全方位互联互通和良性紧密互动。
　　中国外交部国际经济司司长张军此前就提高G20在世界经济事务中的作用撰文时谈到，要倡导联动式发展，让处于全球价值链、供应链、产业链上不同位置的 国家都能发挥自身的优势，共享发展机遇。
要大力促进互联互通，拉近各国之间的距离，建立更加便捷的全球贸易、能源、物流等网络，减少增长的成本。
　　在全球价值链的今天，任何一个国家都无法单打独斗，这是不可否认的事实。
要实现全球经济资源的优化配置，必须让每个国家的发展都与全球增长形成联动效应。
　　在推动包容和联动式发展议题下，中国同G20各国将具体推动九个议题，分别是2030年可持续发展议程，优化G20发展合作议程，基础设施建设和互联 互通，可获得、可负担、可持续的能源供应，增加就业，粮食安全与营养，气候资金，消除贫困，支持非洲等发展中国家工业化。
　　前中国银行副行长、国际商会执行董事、人大重阳高级研究员张燕玲接受《第一财经日报》记者专访时表示：“坚持G20的一贯宗旨，促进世界经济长期稳定增长，创造民众福祉，不仅是G20各国的心愿，也是世界各国的共同心愿。
作为近20年来一直引领世界经济发展的头羊，这更是中国义不容 辞的历史使命。
”　　张燕玲认为，必须在G20峰会诸多议程中，突出发展经济的核心地位。
这是负责任的大国对G20各成员国负有的责任，也是对世界各国负有的责任。
巴基斯坦工人在拉合尔轨道交通橙线施工现
									&nbsp;　　文/ 和君健康养老研究中心　　2013年是养老产业元年，2014年，是健康养老产业的风口，一系列利好政策的出台、资本的蜂拥而至、政府的引导扶持，促使健康养老产业的热度升温。
2014年也是房地产企业、保险企业、医药医疗企业全面投向养老产业的一年，健康养老产业成为快速成长的综合性朝阳产业。
机会向好的同时，不可否认地伴随着问题丛生。
　　2015年，风起云涌，健康养老产业度过了参与者的非理性繁荣，逐渐从混沌走向清晰，迎来产业的大格局、大影响和大思潮。
顺势而为，审时度势，观察这样一个产业在发生着什么，作为健康养老产业的参与者应该如何看待这些问题，在当下我们该做些什么？　　01需求端猛增：　　老龄化形势更加严峻　　首先2015年需求端猛增，十三五规划、政府报告中都提到老龄人口爆发式猛。
到2015年底，60岁以上老人2.22亿，占总人口16.1%，预计2025年突破3亿。
相比2014年，人数增加了1千万，也就相当于3秒就增加了一个老人。
数字增幅很快，产业还没有准备好能力承接。
从结构上看，高龄老人增多，80岁以上老人2400万，空巢老人超1个亿。
并且老人健康状况堪忧，70%以上老人患有慢性病，失能半失能老人近4000万，老年痴呆患者约900万，促使医疗和照护方面的需求增加。
另外人口结构化失衡，老龄化和少子化交织，总和生育率约1.5，低于中等和高收入国家。
　　02供给侧改革：　　减少无效供给、低端供给　　2015年之前，从政府到从业企业都面临着养老需求急速旺盛而养老机构床位空置率高达48%的尴尬现象，养老服务结构化失衡，冰火两重天。
个别“排队等床”，供不应求，多数“有床无人”，游走在微利和亏损的边缘，困难重重。
很多基础服务没有被满足，很多提供的高端服务又无人问津。
　　2015年，中央财经领导小组第十一次会议提出要推进供给侧结构性改革，改革提出“去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板”五大任务。
给健康养老带来了很大影响，减少无效、低端供给，提高服务质量，并在市场上产生了较为明显的四点变化。
　　首先，在这种改革驱动下，小微养老机构增多。
2013年开始，社会化投资养老机构快速增长，随之而来的是长期的高空置率，导致众多项目投资回报远达不到预期。
通过两年的磨合和调整，市场对于养老机构的盈利水平判断趋于理性。
由于众多社会资本转型的巨大压力，尤其是房地产去库存添了一把火，仍有符合战略、盈利需求的社会力量进入养老机构这一细分领域，但2015年投资增速有明显下降。
2015年养老服务机构数量104899个，床位数量641.9万张。
机构数比2014翻了300%，床位数增长70多万张，仅增加10%多一点。
机构数大幅增加，床位数增幅不大，说明小微机构数量增加，侧重于几十张床位的日间照料，以及150-300张左右的小型机构。
日间照料床位数278.7万张，占所有床位数量的1/3，日间照料这个数字在2011年之前是没有的，2012年开始出现日间照料这种形态，当年只有床位数19.8万张，到2015年仅仅三年时间比其翻了10倍。
　　另外，居家养老成为养老服务供给的基础力量，机构养老作为补充。
《北京市居家养老服务条例》颁布，明确了居家养老服务的概念和内容，以及赡养人及相关机构应承担的义务与职责。
随着政策的不断出台与市场对养老需求的不断摸索，政策内容与市场实践的重点不断从机构型养老向居家和社区养老转移，居家养老逐渐成为政策制定的新主角以及市场角逐的新战场，发挥其为老人提供服务的重要市场角色。
与此同时，机构养老在养老服务体系中的地位与职能，也由最开始作为养老产业迅速发展之后养老服务体系的主要“支撑者”，逐步回归到居家与社区养老的“补充者”的位置。
2015年《北京市居家养老服务条例》 颁布，北京市已有慈爱嘉、青松康护等35家机构提供政府购买服务，越来越多的居家养老服务中心开始涌现，并结合多种多样的养老产品，提供优质的居家养老服务，使得”9073”中90%的人群真正能够原居安老。
　　同时，医养结合发展迅速，健康的中国提出，引发10万亿规模。
截至2016年2月末，全国已经有4609家医院与养老机构签订了服务协议。
2015年10月底，国家中医药管理局与全国老龄委签署了《关于推进中医药健康养老服务发展的合作协议》。
这一政策明确了中医在医养结合过程中的独特地位与作用，特别提出了在中医药方面，如何与健康养老产业，特别是在养生保健方面进行结合，并将养老服务列入中医药发展的“十三五”规划中。
　　最后，跨区域统一布局的模式出现，京津冀养老圈，长三角、珠三角等，合力破解跨区域老年福利和养老服务方面的身份和户籍障碍，在社会保障、养老保险、救助补贴等方面做好政策制度对接。
在京津冀之后，长三角、珠三角等东部经济发达地区必然会借鉴京津冀发展模式，结合自身地域特点进行健康养老产业协同布局。
　　03细分市场快速完善　　更加均衡合理的产业结构　　2015年以前的养老市场几乎处在混沌的状态，大量的探索和尝试集中在产业链下游的养老服务端。
2015年初的一个数字，单纯做养老服务是不赚钱的，40%的机构是不盈利的，只有9%是盈利的，其中78%的机构盈利率是5%，非常微利。
　　其实老年需求是多元化、多层次的，从现有老龄产业的终端产品（产品、服务）看，不仅种类单一，甚至存在空白，不仅行业界限不清晰，行业上下游之间没有符合市场规律的构建
									　　提要：北京大学互联网金融研究中心最近开发了三个指数，帮助把握互联网金融的发展状况和关注水平。
第一个是北京大学互联网金融情绪指数。
自2013年年初起，对互联网金融的关注度一直在上升，2016年年初才有所回落。
但情感指数却一直在大幅震荡，特别是2015年下半年P2P平台问题频发，之后情感指数一直处于负值区间。
第二个是北京大学互联网金融发展指数。
从2014年年初开始，发展水平大概是平均每年翻一番。
地级市数据表明，离杭州的距离越远，发展水平越低。
年轻人特别是九零后是互联网金融发展的主要推动力量。
第三个是北京大学数字普惠金融指数。
2015年，数字普惠金融水平已经是2011年的5.5倍，省级、市级和县级数据还表明，各地水平的差异正在快速缩小，充分反映了以互联网技术推动普惠金融发展的优势。
　　在过去的一年里，北京大学互联网金融研究中心开发了三个关于中国互联网金融的指数：北京大学互联网金融情绪指数、北京大学互联网金融发展指数和北京大学数字普惠金融指数。
这几个指数可以帮助把握中国互联网金融发展的状况以及公众对于互联网金融的情绪。
所有这些数据都会持续地更新、发布到中心的网站上（http://iif.pku.edu.cn）。
　　一、北京大学互联网金融情绪指数　　北京大学互联网情绪指数是由王靖一和窦笑添开发的，主要是利用大数据的方法，从1400万条新闻中提炼、测算出来两个分指数，一是关注度指数，二是正负情感指数。
　　图1中，蓝色这条线是关注度指数，这是一个月度数据。
总体看来，过去三年半，对互联网金融的关注度一直在上升，特别是在两个阶段：第一个阶段，从2013年6月余额宝上线到2014年初“互联网金融”被写入政府工作报告。
第二个阶段，从2015年P2P平台出现风险到年底监管草案公布。
2016年年初以来，关注度有所下降，但仍然远高于几年前的水平。
　　红色这条线是情感指数，可以看到过去这段时间，虽然关注度在上升，但情感一直非常复杂， 在正负之间大幅波动。
2015年第四季度开始从高值快速回落，2016年第二季度初达到了最低点。
不过最近又有所恢复，几乎回到了历史平均水平
									　　作者：戴斌，中国旅游研究院院长。
该文系作者于2016年5月28日在苏黎世全球百货公司峰会上的主题演讲。
　　主席先生、各位商界领袖、媒体朋友：　　上午好。
　　三年前，我在芝加哥参加中美省州旅游局长会，有两个画面至今难忘。
一是当地的主流媒体报道“中国游客来了”，所配的图片主要是中国人拎着大包小包的购物袋 从梅西百货和大大小小的精品店出来，笑意盈盈地走在繁华的街道上。
另一个是陪同我的当地华侨说，没想到现在同胞们这么有钱，更没想到你们这么愿意消费，似 乎全世界都在发自内心地欢迎中国人的到来。
与此同时，我也注意到有媒体渲染中国游客似乎不解风情，就知道“买买买”，而且就知道挑贵的买，还不分场合地大跳广场舞。
两相比较，究竟哪一种才是最真实的中国游客画像呢？　　今天，包括出境在内的旅游消费已经确确实实地进入了国民大众的日常生活，成为人民生活水平提升的重要组成部分。
　　中国人自古以来就有“读万卷书，行万里路”的传统。
然而，受经济发展水平、休闲理念和交通工具等多种因素的局限，能够像徐霞客和马可·波罗那样周游世界的人还是很少的，大多数老百姓终其一生都是生活在某个熟人熟地的空间里。
至少就当代旅游发展历史的角度而言，1999年是一个标志性的年份。
当年国庆节史无前例地放了七天长假，即世人所熟悉的“黄金周”。
从那时起，越来越多的国民参与到旅游休闲中来，不仅为国家旅游经济运行构筑坚实的市场基础，也以其持续高速增长的出境旅游人次有力支撑了世界旅游市场的繁荣与发展。
2015年，国内旅游市场达到创记录的40亿人次，与1.34亿的入境旅游人次共同创造了约 6400亿美元的旅游收入。
1.2亿人次的出境游客为世界带去了1045亿美元的消费增量。
国民出游率已经达到3次。
旅游对国家经济增长和就业的综合贡献 率均超过了10%。
正是由于这些市场数据的支撑，李克强总理才在今年的《政府工作报告》中明确宣告，中国开始迎接大众旅游的新时代。
　　无论是境内还是境外目的地，我们能够明显地感觉到跟着导游的小旗帜的团队已经不再是中国游客的外面标签了。
取而代之的三三两两的游客，可能并没有什么明显特征，就那么自然而然地融入到当地所有开放的生活和休闲空间。
旅游产业的话语权也不再是旅行社、酒店和景区所专属，更多的百货公司、出租车、网络约车、餐 厅、咖啡馆、博物馆、电影院、戏剧场开始进入了越来越来开放的旅游世界，目的地愈发成为当地居民和外来游客共享的生活空间。
　　如今持续高速增长的中国游客也确确实实地在影响世界旅游经济、大国外交、区域交流与合作。
　　事实上，从2012年，中国就稳居世界第一大出境旅游消费国，对全球旅游收入的贡献年均超过了13%。
现在，中国游客的足迹已经遍布包括南北两极的世界每一个角落，但是从过去的十五年的数据来看，出境旅游的流向与流量还是主要集中在亚太等近程市场，对这个区域的贡献也最为明显。
　　根据联合国世界旅游组织的数据，2011—2015年间，亚太地区新增的国际游客中有三分之一来自中国，人数是排名第二的韩国的五倍以上。
在过去五年中，中国的出境旅游消费占亚太地区的近50%，占全球的近15%。
受益于日渐增长的中国市场，亚洲主要国家的旅游业保持了持续稳定增长的态势。
2015年，中国赴日本旅游人数518.3万人次，同比增长83%。
赴韩国592.7万人次，占其国际旅游人数的四成多。
赴东盟十国1709万人次，同比增长 49.9%。
赴印度旅游15.86万人次，同比增长13.2%。
中国游客赴亚洲主要国家的人数增长远超来访人数的增幅。
2015年，日本、韩国、东盟和印 度来华旅游人次分别为249.77万、444.11万、655.2万、73.05万，增幅均为个位数甚至负数。
　　欧洲、北美、南美和非洲等远程目的地的市场份额虽然不大，但是受益于庞大的市场基数和旺盛的消费能力，中国出境旅游的贡献率仍然是足以引起高度的重视。
以 美国为例，2007年两国政府签署了ADS协议，当年中国访美游客就到39.7万人次，同比增长24%。
之后一直保持着稳定高速的增长态势。
2015年， 到访美国的中国游客总数达300万人次，同比增长16%。
人均消费继续保持在6000-7000美元，在访美各大客源国稳居前列。
　　无论创造性的ADS制度设计，与俄罗斯、韩国、美国、印度等国家互办旅游年，还是越来越多的国家的地区对中国游客实施包括免签证、落地签、延长签证有效期 在内的签证便利化政策，以及很多国家元首和政府首脑在对华谈话要点中不断提升旅游的战略摆位，都意味着旅游已经溢出了传统的旅游宣传推广部门和旅行社、酒 店和景区的范畴，开始对目的地国家的购物、餐饮、文化、休闲等第三产业、经济增长和劳工就业产生了广泛的影响。
　　购物依然是国人出境旅游消费最重要的选项，但是决策开始趋于理性，行为开始多元化。
　　据测算，目前拥有出境旅行证件的中国公民约6500万人，而每年出境旅行人次超过1.2亿，这意味着更多人对于出境旅游已经度过了早期“扫盲式”的好奇阶段。
那种“九天欧洲十国高速公路游”的“串烧式”线路，“上车睡觉、下车拍照、进店就拿护照（购物）”的团队旅游形象，正在为自由行的休闲度假游客对目的 地多元化生活方式的深度体验所取代。
无论是早期的团队旅游，还是散客、自助的旅行者，中国游客都是环球购物者中最引人注目的群体。
根据中国旅游研究院的专 项调查，90%的出境旅游者在行程中都有购物行为，购物项目平均占到目的地消费预算的45%以上。
　　受消费成熟、人民币汇率下降预期、上海自由贸易区放开海外购物电子商务平台，以及海关监管政策等因素的影响，多次出境旅游者的海外购物行为将会趋于理性。
 那种见到奢侈品的服装箱包、高档珠宝、腕表、酒水和化妆品就刷卡刷到爆的冲动式购买会变成新闻，而年轻女性指着名牌包跟店员说“一、二、三，这几个不要， 其它全部打包”的故事则会变成旧闻。
取而代之的可能是高频率、低客单价、高性价比的二、三线品牌或者本地品牌的商品，包括奶粉、高压锅、马桶盖等日用品， 各种方便实用的家居常备药，以及带有文化创意性质的旅行纪念品。
购物场所也会从精品店、工厂店、免税店和城市郊区的奥特莱斯为主，转向位于城市商业区的百 货公司、电器商行、社区商店和各种便利店，甚至面向本地居民的菜市场。
　　不可忽视的是北京、上海、广州、深圳之外的二、三线城市，正在成为首次出境旅游增长最为旺盛的市场。
25—40岁的年轻人市场，特别是蜜月旅行、休闲旅游、自驾游、家庭出游等细分市场，其购物消费仍然处于高速增长的时期。
这一趋势正在向中西部地区的中小型城镇蔓延，也正是由于他们的存在，包括购物在内的出境旅游市场在未来十年都有充分乐观的理由。
　　包括百货公司在内的商家，对未来五年中国旅游与旅行市场继续保持信心的同时，还需要适应已经来临的变化，秉承“欢迎中国”（Welcome Chinese）的理念，为游客提高更好的异地生活体验。
　　美丽的风景总是打动人心，美好的生活更是令人向往。
发达国家和地区的购物环境正是美好生活的重要组成部分。
琳琅满目的商品、象征质量和时尚的全球和地方品 牌、有吸引力的价格、富有设计感的购物环境和文明礼仪的售货服务，都在吸引游客驻足体验，甚至有不少都市白领就是了购物才出境旅游的。
　　旅游购物的动机、决策、消费行为和市场规模等方面的数据固然令人振奋，同时我们也需要关注游客的购物体验，特别是购后评价，这对满足并提升游客的购物偏好 尤其重要。
据中国旅游研究院2013年以来12个季度开展的出境游客满意度调查结果来看，总体上是令人满意的，平均为77.9。
从影响游客满意度的感知项 目来看，游客对目的地购物的总体满意度指数为73.45，低于游客对景点、住宿、交通、娱乐和餐饮的平均水平。
从购物体验来看，对商品质量、性价比、商场 服务还算基本满意，但是对购物的特色感受则不太令人满意，只有72.66，主要原因在于各地所售商品的同质化现象比较严重。
随着出境旅游散客化时代的来 临，百货公司、社区商店、特色精品商店和便利店的中文标志、汉语导购、银联卡受理、免退税系统，还有WIFI的接入速度可能都会成为购物体验的重要影响因 素。
中国旅游研究院愿意与各位分享旅游市场，特别是旅游购物的非保密数据和相关信息，也愿意与哲意控股共同努力，推动“欢迎中国（Welcome Chinese）”项目成为连接出境旅游者与各大百货公司的桥梁和无障碍通道，让中国游客在环球购物之旅中发现更多、体验更多。
　　再过五年，中国将全面建成小康社会。
根据国务院有关文件的规划，到2020年，国民出游率将达到5次。
那将是一个包括近70亿人次的国内旅游和超过2亿人 次出境旅游的大市场，为全球的百货公司、零售业、金融支付、退税服务，以及涉及旅行生活服务的各类私营机构带来巨大的商机。
希望目的地国家和地区的企业家 在分享来自中国的市场机遇的同时，也为出境旅游者对目的地高品质的生活服务体验提供更贴心、更有效率的商业服务。
　　再次感谢组委会给了我峰会开幕演讲的机会。
这不仅是因为自己是一名长期从事旅游研究的学者，更因为站在我背后的数以亿计的中国游客，以及这些游客背后的古 老而现代、传统而时尚、神秘而开放的中国。
俗话说，百闻不如一见。
真诚欢迎各位企业家、媒体朋友多到我的祖国走一走，看一看。
那里有全球第二大经济体的商 机，更有壮美的山水和多彩的人文，美丽中国欢迎你们。
　　（来源：中国旅游研究院）	责任编辑：刘国良 						        
									本文刊于7月11日《北京日报》
									作者：刘远举，上海金融与法律研究院研究员。
　　所谓旅游小镇，首先，旅游小镇是旅游景区的概念，具备旅游景区的人文、风景等特质。
其次，旅游小镇是城镇的概念，旅游小镇与一般旅游景区的主要区别在于，其是一个有人口集聚、具备日常生活功能和生活设施的小城镇的结构。
当然，旅游小镇在规模上是特色鲜明的小城镇，区别于一般的城市旅游。
　　旅游小镇概念的兴起，与中国经济的发展阶段有关。
随着中国经济的发展，中国东部地区沿海省份人均收入已达5000-6000美元，上海、广州等大城市已达8000美元，在这一阶段，旅游已经成为越来越多家庭休闲娱乐的必选项。
北京、上海的很多白领，每年都有约占总收入10-20%的旅游支出。
　　从旅游行业发展趋势看，前十年旅游行业刚发展时期，以观光游为主。
如今旅游业已进一步转型升级，更趋向于散客化、休闲化和自助化。
最为突出的是，短时间、近距离的旅游市场异军突起。
这是小镇旅游模式在消费形态演进上的前提。
这种改变源于汽车的普及。
据公安部交管局统计，截至2015年底，中国机动车保有量达2.79亿辆，其中汽车1.72亿辆，新注册量和年增量均达历史最高水平，平均每百户有31辆私家车。
有了汽车之后，周末的周边游就成为一个新的时尚，进而变为一种习惯性行为。
拿北京来说，截至2016年8月常住人口总量超过2182万人，而截至2016年5月北京机动车保有量已达560万辆。
其中，私人汽车已超过437万辆。
假设拥有汽车的家庭每年短途出游2次，每次3人，则北京居民会产生2600万人次的旅游，这些旅游的目的地就指向了周边地区。
　　随着经济的发展、城市化进程的深入，我国逐步形成了几个较大的城市群。
在城市群的城市之间的大量中间地带，或城市群的外围，就为形成旅游小镇提供了地理与经济上的前提。
在地理上，这些景区附近的小镇，或者本身就是景区的小镇，虽然已经远离城市的喧嚣，有些还有着自己独特的自然、人文特点，但由于身处城市群之中，其道路、通讯、物流等基础设施并不会差，有些还非常便利。
在经济上，城市群为这些旅游小镇提供了大量的消费人群与消费能力，还提供了多种类型的消费，比如观光、度假、会议等。
特别是对于城市群之间的旅游小镇，同时接受多个城市的辐射，其潜在消费者的数量非常大。
　　目前，长江三角洲城市群已成为中国城市化程度最高、城镇分布最密集、经济发展水平最高的地区，并已成为国际公认的6大世界级城市群之一。
在长江三角洲城市群中，已经发展出完整的旅游小镇模式。
比如，被誉为“中国第一水乡古镇”的周庄、被誉为上海后花园的西塘、被称为“鱼米之乡，丝绸之府”的乌镇，就处在上海、苏州、杭州的中心位置，三城之间的高速公路路网发达，基础设施完善，同时，三城提供了巨大的客流与消费能力。
　　以乌镇为例，它所处的长三角地区经济十分发达，地理位置优越，交通便捷。
乌镇2013年的接待的游客数量达569万人次，2014年预计可达620万人次。
2014年上半年，乌镇旅游扣除政府补贴后的净利润，同比增长73%。
从2014年11月开始，乌镇成为世界互联网大会的永久会址。
　　实际上，这三个著名的旅游小镇之间的距离并不远，这种高密度的并存，一方面，某种程度上源于江浙沪城市群提供了巨大的市场容量。
另一方面，也证明了城市对旅游小镇的强烈需求。
规律性的东西必然反复重现。
据《经济参考报》报道，在长三角、珠三角、长江中游三大城市群之外，京津冀城市群和成渝城市群也将进入国家级城市群编制。
随着经济的发展，在这些城市群落中，也必然演化出许多具有特色的旅游小镇。
实际上，除了长三角，深圳东部华侨城的茵特拉根小镇、重庆武隆的仙女山镇、赣州章贡区七里镇、云南的茶马古城、北京的密云古北水镇、湖北省的五山镇，全国已经发展出不少知名度很高的旅游小镇。
　　高层的政策决策者也意识到这一趋势。
2016年1月，国务院办公厅发布的《关于推进农村一二三产业融合发展的指导意见》就明确提出，要“建设一批具有历史、地域、民族特点的特色旅游村镇和乡村旅游示范村”。
云南省、海南省、浙江省、湖南省都分别发布了不同的打造、助推旅游小镇的文件。
　　各个地方政府的高度重视，是因为旅游小镇的作用、影响、意义绝非限定在旅游本身。
　　旅游小镇的开发建设，有助于发展当地经济。
现代人实际上是离不开现代物质文明的，没有WIFI，没有舒适的床，很多人会望而生畏，所以，依托风景附近的镇建立一套完整的为游客提供服务的商业模式，就成为一个必然的选择。
旅游小镇内具有完整的产业链，能够为游客提供体验娱乐服务、吃、住、行、金融等服务，使游客“离城不离市”，反过来说，为消费者提供一系列的服务，不仅是旅游开发，而且，原住民不搬走，可以受惠于旅游为当地提供充足的就业岗位，带动当地的扶贫、就业，助推当地经济发展与老镇的改造。
　　当旅游小镇沿着这个途径发展，就会吸引周边乡村更多的人口到旅游小镇工作、居住。
与此同时，为游客提供服务的各种设施，也方便向当地居民提供比周边更好的服务，进一步吸引人群聚集。
人群的聚集又会进而刺激土地开发、交通建设、基础设施的完善。
逐步发展之后，一个旧的市镇就脱颖而出进入更深的城市化阶段。
所以，旅游小镇的开发建设是中国城镇化发展的一个重要支点。
当前的发展倡导的是绿色发展，旅游小镇的最大的资源是当地的景观资源，这也决定了旅游小镇的发展必然是绿色的、环保的、美丽的，所以，旅游小镇的开发建设也是中国乡村发展成为绿色乡村、美丽乡村的重要途径。
	责任编辑：周夏莹 						        
									　　作者戴斌是中国旅游研究院院长。
本文系作者在第四届旅业互联网大会上的主旨演讲，标题为《旅行是一种生活方式和它的商业逻辑》。
　　各位业界同仁，媒体朋友们：　　上午好。
　　在一个由旅业传媒和业界领袖自发组织的会议上，看到“格局”、“视野”这样的宏观叙事，这让我甚是欣慰。
在市场规模超40亿人次，消费总量近1万亿美元，对国民经济和社会就业的综合贡献率均超10%的大众旅游时代，如果我们还认为只有谈论服务品质、获客能力和分销渠道等微观话题才是“干货”的话，至少对于 携程、春秋、同程、凯撒、途家等一线企业是不负责任的。
我看了日程，一会儿梁建章博士将谈论人口和教育，吴志祥先生的演讲关乎情怀和逻辑，常学锋先生的少掌柜里也有中国的传统文化，这就对了嘛。
商业演化的历史已经并将继续证明，没有格局、视野和情怀的企业，也许会获得一时一地的成功，但终究是走不远的。
　　从全局的角度看，大众旅游、国民休闲，以及与此相关的消费需求基本面正在得到进一步巩固。
这个月初，国家旅游局发布了上半年旅游统计数据和全年旅游经济预测，在宏观经济步入中速增长的新常态和人民币汇率的贬值预期下，今年国内旅游人次和旅游收入仍将保持10%和12.8%的增长。
入境旅游，特别是外国人来华旅游市场在连续几年平台期的基础上再次起飞。
上半年入境旅游人次和外汇收入的增速分别达到3.8%、5.3%，其中外国人入境增长 9.0%。
出境旅游增幅为4.3%，考虑到去年近1.2亿人次和1045亿美元的全球第一大客源市场的基数，这也是个不坏的数字。
　　宏观数据再次证明这个渐成常识的学术观点：旅游休闲已经融入了国民大众的日常生活，就像阳光、空气和水那样，成为老百姓日常生活不可或缺的组成部分了。
无须太过系统的学术训练和专业研究，我们都能够从渗入生活的日常消费获得国家旅业的本底信心。
需要说明的，一旦旅游休闲和互联网日常化以后，“黄金周”、“旅游法”、“带薪休假”、“高星5A”、“IPO、三板”等热点话题可能会越来越少。
道理很简单，上个世纪八十年代，中国体育代表团在洛杉矶射下第一块奥运金牌，举国欢腾， 无人不知许海峰。
那时我们什么都缺，没有自信，需要这样的代表性的事件和人物让我们找到自信的支撑点。
现在呢，里约热内卢的奥运圣火还没有熄灭，却没几个人再去天天去数中国的奖牌数了。
旅游同样如此，既然我们的双脚已经踩在大众旅游时代的坚实土地上，再去隔三岔五地发个文件，开个大会，弄个新名词，融个一千万元的A轮也想朋友圈里刷个屏，找找存在感，实在是没必要。
大众旅游、国民休闲、大众创新、万众创业，有了这些，我们自然而然就是自信，且从容。
　　尽管有失败的案例和悲观的论调，我们依然能够清晰地感受旅游创新的激情仍在，旅游创业的咖啡依然温暖。
我注意到近期来自CVsource（投中数据终端）的一组数据似乎让部分观察者觉得“中关村创业大街的咖啡凉了”。
它们举例说，2016年5月，中国VC/PE共募集25只基金，规模仅为33.89亿美元，市场案例的投资规模均创年度新低。
旅游、旅行与休闲领域似乎也有类似的风声，甚至有行业媒体公开讨论“旅游业如何度过资本的寒冬”。
关乎宏观经济和产业基本面的判断，通过几个观察到的公司案例就轻易发布定性的结论，不大好吧。
这么大的国家，这么大的产业，一年当中有那么几家创业公司估值下降甚至破产清算，可以说是再正常不过的事情了。
我们也可以举出上海迪士尼乐园开业、苏宁进入海外旅游零售终端、蚂蜂窝和中华户外网再获新一轮融资、途家和同程战略扩张更多的利好案例。
所以呢，涉及宏观议题和方向性的判断还是要靠大数据来说话。
当然，再详细的数据，它自己也不会开口的，还需要战略研究部门以科学手段检测和验证。
我曾经在国家旅游局数据中心的内部会议上说过，哪怕看上去再客观的数据也要有全局和历史演化的视角进行审视、再审视，并在此基础上依据经验和众人之智做专业的研判。
事实上，从M0、M1和M2非均衡增长的数据来看，资本比我们想像的还要急于找到 现象级的投资领域，而“旅行+”、“旅游+”、“休闲+”正是这样的领域之一。
　　各位业界同仁，朋友们，　　在旅行、互联网、大数据、创业创新等这些概念从书本和文件走入老百姓日常生活的今天，在年轻一代旅游人从梁建章博士、吴志祥先生、陈小兵先生、罗军先生为代表的业界领袖身上不仅能够感受情怀，还能够发现逻辑的今天，格局、视野和与谁同行已经变得如此重要，以至于如果仍然开口就是“想当年如何如何”，闭口就是“干货才是王道”，那么我们的价值就很可能是多年以后陈列在国家旅游文献库的商业标本而已。
令人欣喜的是，通过这些年来的观察、研究和实践互动，我看见了越来越多的旅业人开始以国家的名义，向生活致敬，看见了旅游业从传统向现代转型，从本土向世界拓展的生机与活力。
在未来的日子里，我相信自己会与大家一起见证国家旅业越来越大的进步，共同分享这一进程中的成就与喜悦。
　　我将见证与分享：以金融资本、产业资本与风险资本为代表的投资者，以旅行服务、旅游住宿、旅游景区与主题公园为代表的运营商，以租车、金融、保险、通讯、 餐饮、文化娱乐、康体、养老为代表的居民生活服务商，以及公共交通、公共安全、司法救济为代表的公共服务体系，共同构成了大众旅游时代的产业发展格局。
在这一格局中，旅游企业的传统定义，以及旅游与非旅游产业的传统边界将趋于消失。
在开放和分享的旗帜下，一切公共和私营机构都可以为本地人的休闲和出行提供服务，也可以为到访者提供所有面向异地生活的商业接待服务。
在此进程中，我们已经看到了以由国旅和港中旅重组的中国旅游集团、看到正在谋求国际化成长的锦江、海航、开元、复星、海昌等先行者。
这还不够，还需要有更多的市场主体，特别是那些已经度过企业生命周期的初级阶段，成为公众公司的市场主体跟上来。
在 这个持续演化的伟大格局中，我们不再是“带游客扎店”、“店小二”等负面形象的代表，而是以旅游商业共同体的名义重新吹响集结号，为公众的旅行便利，为民众的生活福祉，为人类的文明演化而贡献所有的才情和毕生的努力。
　　我将见证与分享：更多80后、90后和00后的青年创业者，以知识、技术和专业的名义，为国民大众的旅行生活注入时尚和活力，重构国家旅业的价值与尊严。
 曾几何时，做旅行社的在公司后面加个。
com，做酒店谈谈精品、民宿，说说情怀，搞投资说几个云里雾里的概念和旅游市场数据，就能够引来观者无数。
现在回过头看，那并不是旅游创业创新的黄金期，充其量不过市场导入初期的集体狂欢罢了。
如今，从北上广深到二三线城市，从商界领袖到初入职场的青年人，从资本、 技术到业态、到产品和服务，创业创新已经从文件、会议和媒体讨论的概念成为无所不在的商业实践。
与过去五年相比，这一轮的创业创新更为理性，资本开始按照内在的逻辑去寻找它在技术和商业上的志同道合者。
事实上，那些基于R&amp;D（研究开发），拥有IP（知识产权）的项目从来都是风口上的，或者说它们本身就是吸引资本和商业要素的风口。
在互联网+旅游、社区化O2O、旅游+VR、可穿戴设备和基于公有云的大数据计算等领域，我们看到以新一代旅游创业项目正在受到资本的追捧。
从黄仁宇先生所说的大历史观来看，并购重组、技术创新和数据驱动型成长正在成为包括旅游在内的经济发展新常态。
随着这些新战略的遂行和扩张，不要自己吆喝，社会各界都会承认旅游属于现代服务业的范畴。
只有以把情怀和逻辑可丁可卯结合在一起，中国旅游人才能真正经济社会发展体系中，在“中国服务”走向世界的进程中扮演重要的角色，发挥关键的作用。
　　我将见证与分享：旅业传媒等新媒体，以国际媒体的视野和专业能力服务实体经济，自觉承担起民间智库建设的责任，既要为商业创新鼓与呼，又要积极传递主流价 值观，推动当代旅业思想的形成与发展。
随着大众旅游和“双创”拉动，一批基于互联网和文化创意的新型传媒公司已经成长起来了，并与新华社、人民日报、中央 电视台、中央人民广播电台、中国旅游报、中国旅游网等政府背景的传统平台形成了良性互动的局面。
除了资讯传播，举办会议、展览、路演和专业活动也是重要的业务范畴。
这些公司正在走出早期的会务外包和简单的聚人脉、拉赞助的阶段，开始涉足媒体平台矩阵、会议IP、数据库建设、话题设置、战略引领等领域。
专业媒体多了，是好事。
这么大的产业，数千万的从业人员，得有人去肯定他们的努力，发现他们的价值。
希望媒体的朋友们不再只是盯着项目、价格和公关稿，雇人刷刷阅读量、点个赞什么的，而在专业范儿、国际范儿方面努力再努力。
再过十年左右的时间，中国旅游产业完全有可能诞生一批具有全球影响力的专业 传媒机构。
你们可以在面向旅游市场的C端比肩《孤独的星球》、《米其林指南》，在面向旅游企业的B端对标《福布斯》、《经济学人》、《哈佛商业评论》，在面向国家和地方政府的G端可以出布鲁金斯、兰德和政经塾那样的专题报告，可以举办达沃斯那样的高端论坛。
希望各位投资者和企业家高度关注和支持旅业传媒和 民间智库的发展，在重视资本、技术和市场等硬实力的同时，进一步加强产媒合作，培育旅业思想软实力。
只有造就一批具有社会公信力和国际影响力的传播平台， 我们的事业才能够不断地从成功走向更大的成功。
　　来源：中国旅游研究院	责任编辑：刘国良 						        
									　　作者丁宏，江苏省社会科学院研究员。
　　去年底，笔者随江苏省社会科学院组织的“现代政府管理与智库建设培训班”赴英国进行了为期2周的访问。
期间考察了英国多家知名智库，对英国智库的发展状况、类型、运行模式以及影响机制加深了理解，并由之对如何建设好中国特色新型智库提出了借鉴意见。
　　英国智库历史悠久，发展成熟，在西方智库中的地位和影响力仅次于美国。
其运行特点鲜明：　　1、规模小而精悍，运行模式灵活。
英国智库传统上保持着相对“小而灵”的特点，多数在5-50人的规模。
但另一方面，英国智库都有着“小核心、大外围”的特点，外围一是来自各智库的会员。
外围二是英国智库与政府部门、大学及科研机构、以及咨询机构保持着密切的联系，在承担项目与外部专家形成松散灵活的合作模式。
　　2、定位比较明确，专业领域突出。
英国智库大多有着极其明确的发展定位，长期专注于某些领域的研究并持续扩大其影响，在很多方面站到了世界智库的最前端。
　　3、经费来源多样，相对独立性强。
充裕的经费是智库得以发展的前提，但为保持其在公众面前的独立性，著名智库一般都非常重视经费来源渠道的多样性。
在英国，智库的经费来源主要包括：一是会员费。
二是个人或慈善机构捐助。
五是通过智库出版物或举办培训论坛活动获取一定资金。
　　4、人员注重实效，形成良性交流。
英国智库对于其研究人员有着较高的素质要求，学历并不是其唯一的决定因素。
一般要求其研究者具有多项专业知识、丰富的实践经验、综合的战略眼光以及必备的创新能力。
其来源也不限于高校和研究机构，并包括政府、政党、新闻界和企业等。
这决定着智库与它们有着良好的人才流动关系，并由此保持智库的新鲜活力。
　　智库的使命不在于纯学术问题探讨或学科建设，而是提出政策建议并试图影响决策，如果这些建议被采纳，则说明该智库是具有政策影响力的，这一点在英国表现得尤为明显。
由于传统的行政官僚体系、大学研究机构和政党附属研究部门对突发性问题应对无力，政府逐渐倚重智库作为决策新思维的重要源头，智库因而成为英国一种特殊类型的压力集团。
　　1、英国智库影响力与其特殊的意识形态倾向特征有一定关系。
思想倾向性是英国智库最重要的一个分类依据，据此可分为左翼倾向智库、右翼倾向智库和思想倾向中智库。
相对于规模较大的传统专业智库，一些新兴智库为吸引政府和社会公众的注意，在选择意识形态立场上表现得更为激进。
而政党在执政或选择竞选策略时也更容易受到与自己政治立场相近的智库的影响。
英国特定的政治制度是造成智库依附政党的主要原因，保守主义和激进主义相互竞争、相互依存的局面为智库的意识形态化提供了土壤，与政党建立有效的联系渠道成为智库实现影响力的理性选择。
　　2、英国智库成为促进政治范式转变的有力推手。
英国智库与利益集团、政见社团、政党和决策精英一起，共同推动英国政府实现了三阶段的决策范式转变，即从1960年代的福利主义导向转变为1980年代的新自由主义导向。
像ASI、经济事务研究所（IEA）和政策研究中心（CPS）与保守党关系密切，主张回归经济自由主义和“小政府”，为撒切尔政府的执政提供了帮助。
　　3、“旋转门”机制成为保障英国智库影响力的直接因素。
“旋转门”是欧美思想库比较重要的现象。
由于两党或多党执政的特点，每逢换届，卸任的官员很多会进入智库，很多智库的研究者会进入政府担任职务，从而完成研究者与执政者的角色转换。
“旋转门”机制不仅构建了智库的人际关系网络，其次搭建了知识与权力的桥梁，成为不同利益群体向最高决策者传递利益诉求的重要纽带，使智库的影响力渗透到政策制定的方方面面。
　　4、善于进行成果宣传是英国智库扩大影响力的有效手段。
英国智库十分重视其思想和研究成果的传播。
发行和传播出版物既是智库的重要收入来源，也是智库扩大影响力的主要方式。
出版物的形式包括正式的书籍、深度的研究报告、工作论文、期刊杂志以及简报、快报等。
英国智库经常举办各种主题的会议，加强与各界、各领域的联系，有的甚至邀请政府首脑参加，由此影响政府的政策制定。
英国智库非常注重利用媒体和网络工具，加强与媒体的合作，扩大自身声望和影响力。
　　中国的新型智库建设正在进入非常关键的发展时期，尽管由于政治体制的不同，与英国的智库发展并不完全具备可比性，但仍给我们提供了很多的借鉴和启示：一是鼓励智库资金来源渠道的多元化，从而在一定程度上保证智库观点的独立性和社会公信力。
二是鼓励智库“想社会所想”，加强对社会热点和公共政策的研究和介入，更好地发挥智库在政府和公众之间的中间作用。
三是鼓励智库与社会各界的人才交流互动，建立柔性的智库人才聘用机制，鼓励跨部门、跨区域之间的合作研究。
四是鼓励智库做精做强，打造多种类型的智库品牌和智库精品项目，在特定领域的区域甚至国际范围内具备一定的影响力和话语权。
五是鼓励智库拓展成果展示形式，尤其是利用好移动网络等新兴媒体，加强与公众舆论的互动和沟通，持续地提升智库的影响力。
　　来源：中国智库网，曾刊发于《新华日报》。
	责任编辑：刘国良 						        
									　　作者王文系中国人民大学重阳金融研究院执行院长。
曹明弟系中国人民大学重阳金融研究院、中国人民大学生态金融中心研究员。
本文刊于《中国金融》2016年第16期。
　　在经历了业内普遍认定“中国绿色金融发展元年”的2015年之后，“绿色金融”在2016年再次面临着重大的发展机遇：伴随“一带一路”倡议的进一步 深化和落实，“绿色金融”理应成为对外战略的“润滑剂”，改善国家形象，提升中国国家话语权，助力中国可持续发展，最终为实现中华民族伟大复兴贡献实质性 的推动力量。
　　绿色金融的迅猛发展，为中国崛起提供“弯道超车”的可能　　2015年4月，在先前绿色金融小组的基础上，在中国人民银行的领导下，中国金融学会绿色金融专业委员会成立，成为中国历史上首个以绿色金融为主题的 行业指导机构。
截至2016年4月底，成员单位扩大到140家，成员单位中的金融机构所管理的金融资产余额135万亿元人民币，占中国全部金融资产的 65%左右。
诸多研究项目如环境效益评估、环境压力测试、自然资本估值、绿色股票指数、绿色债券评级等都取得了可喜的进展。
　　决策层与行业界的集体发力，使绿色金融在国内外都显示出了崛起大国的后发优势。
2015年秋季，习近平主席先后访问美国、英国，绿色金融均是双边合作 的重要成果。
2016年，在中国二十国集团（G20）峰会筹备期，在中国与英国主持下，专门成立了G20绿色金融研究小组，通过四次会议讨论，最终原则通 过了《G20绿色金融综合报告》。
如一切顺利，绿色金融相关内容将在2016年9月正式写入《G20领导人公报》中。
　　2013年，中国提出“一带一路”倡议，同样也需要从“绿色金融”的发展中汲取到经验。
目前，“一带一路”正在成为中国最重要的对外战略，旨在新时期 统筹陆海开放、协调东西开放，深化与丝绸之路沿线国家在经贸、人文、科技、生态等多领域的合作交流，进一步推动中国可持续发展。
　　“一带一路”作为新形势下中国向全球提供的重要公共产品，如果能与“绿色金融”更紧密地结合起来，不只有助于落实此前“推进美丽中国建设，为全球生态 安全作出新贡献”的发展战略，更将体现出中国日益上升的领导力和国际贡献，推动改善全球的投资质量，为复苏全球经济、应对气候变化发挥积极的作用，最终塑 造中国在绿色发展方面的负责任大国形象，为后发国家“弯道超车”增加了几率。
　　“一带一路”进展需要绿色金融　　目前超过70个国家参与支持“一带一路”倡议。
虽然“一带一路”战略希望加强与沿线各国的政策沟通、道路联通、贸易畅通、货币流通、民心相通“五通”，但对生态保护的关注往往成为“通”的显性顾虑，也对可持续发展提出严峻的挑战。
　　近现代以来，许多“一带一路”沿线国家受资源禀赋、产业分工、地缘政治等因素制约，在现代化进程中明显落伍。
陆上丝绸之路所经过的欧亚大陆，主要是中 国和欧洲之间的内陆亚洲地区，其地理特征是气候异常干燥，降雨量极其稀少，土地荒漠化问题十分严重。
我国西部三分之一是沙漠，新疆沙化率达到 64.34%。
沿线的中东、中亚等地区，荒漠化也日益加剧。
例如，哈萨克斯坦66%的土地在逐步退化，近1.8万亿公顷土地沙漠化，其面积在中亚国家中高 居首位。
海上丝绸之路则面临严峻的气候变暖风险。
　　同时，“一带一路”沿线国家基础设施落后、产业发展滞后、对外开放程度不高、社会发展水平较低，虽加快经济社会发展、实现国家现代化的愿望十分迫切， 但如何运用政策工具做到生态保护与经济发展的平衡，却仍然是一大难题。
一些国家也因为水资源短缺问题，进而产生了水安全问题、粮食安全问题以及国家安全问 题，形成了尖锐的矛盾。
据世界银行统计，2012年，沿线国家人均国民总收入尚不到世界平均水平的一半，多数属于低收入国家，还有9个最不发达国家。
 2013年，跨国政府气候变迁项目小组（IPCC）的一份气候变迁研究报告明确指出，如果温室气体持续排放，在21世纪结束前，海平面或将升高将近1米， 将会危及许多沿海地区与海岛国家。
　　生态脆弱严重威胁“一带一路”人民的生存、发展和安全，也将影响到“一带一路”战略的顺利推进。
要想让“一带一路”区域真正走上可持续发展道路，关键 是要让金融活动充分考虑对生态环境的潜在影响，把与生态环境相关的（潜在）成本、收益、风险、回报等因素纳入相应的投融资决策中，通过对经济资源的引导， 促进经济、社会、生态的可持续发展，简而言之，即不能让绿色金融缺位。
　　作为一种市场化的制度安排，绿色金融可以通过多种金融工具和交易方式，发挥金融杠杆作用，提供与“一带一路”战略相匹配的绿色金融供给，积极发展绿色 经济，在促进经济发展的同时改善相关国家的生态环境，推动可持续发展。
例如，中国农业银行在2015年10月在伦敦证券交易所成功发行上市首单10亿美元 等值的绿色债券，募集资金投放于按国际通行的《绿色债券原则》（GBP）并经有资质的第三方认证机构审定的绿色项目，覆盖清洁能源、生物发电、城镇垃圾及 污水处理等多个领域。
这是“一带一路”国家的金融机构共同合作，支持绿色产业、联合应对气候变化方面所做出的一项典型案例。
　　另一方面，在绿色金融相关的环境和社会风险管控政策尚未落地之前，需要让那些“一带一路”沿线国家在经济发展中遇到工业化进程和全球产业转移带来的生态破坏、环境污染等多种问题时，逐渐产生推动经济转型、走绿色发展之路的意识。
　　如果中国能够让绿色金融融入“一带一路”的建设中，采用金融手段优化配置资源，引导更多的金融资源投向绿色产业，控制并减少污染型投资，健全关于环境、社会和治理（统称为ESG）方面的一系列标准、指引和操作流程，督促相关金融机构有效地识别、计量、监测、控制投融资活动中的环境和社会风险，在投资 项目的具体运作中以绿色金融政策落地为抓手，那么，当地国家赖以生存的生态系统，可能由于投资方向和风险管理失误产生负面的环境影响，有时会引起抗议、暴 力冲突甚至死亡等事件的可能性将会大大降低。
　　从这个角度看，绿色金融将会大大润滑“一带一路”的推进进程，让投资项目的运营尽量减少由于生态破坏产生的不可控性和不必要的严重的经济损失，也将减少给来自于中国的投资项目和投资者带来潜在的不利影响。
　　另外，绿色金融工具在“一带一路”地区的推广和普及，将是对金融机构国际投融资策略的一次重大提醒，让金融机构不仅应该满足当地某些社会群体的短期需 要，而且要顾及该地区长期发展的需要。
比如，亚洲基础设施投资银行的投资方向之一是生态环保等项目建设。
有理由相信，丝路基金和亚洲基础设施投资银行在未 来的投资决策中将践行绿色金融理念，在相关投融资中高度重视环境和社会风险管理。
　　如何在“一带一路”推行绿色金融　　“一带一路”沿线大量地区的生态环境十分脆弱，同时，许多国家仍处于工业化、城镇化快速发展阶段，投资增长率很高。
2016年1~5月，中国境内投资 者对“一带一路”相关的49个国家非金融类直接投资56.3亿美元，同比增长15.8%，占同期总额的7.7%。
中国在绿色金融领域的领导力，要通过自己 的金融机构，特别是牵头推动的亚洲基础设施投资银行、新开发银行等国际多边开发性金融机构，借鉴“赤道原则”等国际标准，在“一带一路”中创建一套适用、 高效、先进的绿色金融标准，将国内外对“一带一路”的投融资引导到对生态环境更为友好的绿色产业上来。
　　生态环境是人类安身立命和经济发展的物质基础，必须得到保护和改善。
“一带一路”推进进程应着力构建绿色金融体系、开发绿色金融产品和服务，推进沿线 各国生态环保领域的协调协作，共同推进节能减排、开发清洁能源、发展节水农业、开展联合科考和资源勘探等方面的合作，深化跨界河流水资源开发利用、生物多 样性保护、海洋生态监测、极端气候预报等方面的协调，共同保护人类美好家园。
具体来看，以下几点显得尤为重要。
　　第一，要建立信息披露制度，增加跨国金融机构与相关企业的环保意识与社会责任感，尤其要让已被全球近90家主要金融机构所接受的“赤道原则”成为金融 机构环境和社会风险管理的借鉴依据，让绿色环境法规和绿色信贷指引成为各地投融资的重要支撑，鼓励对外投资和企业积极探索绿色债券，提高中长期绿色项目的 融资可获得性。
　　第二，要重点支持生态友好型的绿色产业。
“一带一路”沿线，太阳能、风能、生物质能等新能源丰富，传统能源富集，土地辽阔而人口稀少，具有发展绿色生 态产业无可比拟的地理和资源优势，也意味着沿线国家和地区具有发展绿色经济的良好机遇。
绿色金融要重点支持沿线的清洁能源、生态修复、环境治理、生态农 业、绿色建筑和绿色交通等绿色项目，将社会资金引导到绿色产业上来。
　　第三，要大力发展多方共赢的PPP模式。
由于绿色产业的长周期、低收益特点，以及生态环境的政府代表所有特征，绿色金融“一带一路”的开展要注重与当 地政府的合作，以PPP作为绿色项目的重要融资和实施模式，获取当地政府的资金、信用支持，促进当地政府与绿色项目的投资者和经营者相互协调，巩固项目的 环境风险管理和现金流管理。
　　第四，要创新投融资模式，吸引多方资本投入“一带一路”的绿色产业发展。
推动亚洲基础设施银行、丝路基金等机构设立专门的绿色金融事业部，鼓励发展沿 线绿色产业基金，制定高标准的多边环境风险管理指引。
组织推动沿线的生态资源和服务交易，如专业化的节能服务、环境治理服务交易、碳金融，降低沿线绿色资 本、绿色企业的准入门槛，建立沿线绿色投资者网络等，引导沿线各类资本加大对绿色产业的投入力度，创造绿色就业，发展绿色经济，推动沿线地区改善生态环 境，提升应对气候变化的能力。
　　第五，要创建一套适用、高效、先进的绿色金融新标准。
不少“一带一路”沿线国家要求绿色发展、保护环境，制定了非常明确的环境保护国家战略和目标，一 些国家的环境标准、法律法规甚至高于我国，比如俄罗斯的饮用水标准、大湄公河次区域一些国家的水体重金属标准均严于我国。
“一带一路”建设要有符合国际规 范的、高水平的绿色金融标准，才能给东道国和投资国带来双赢，才能促进“一带一路”战略持续、高效地发展和实施。
　　第六，要做好相关绿色项目选择和环境尽职调查。
强化风险管控、确保资金安全是“一带一路”中绿色金融生存与发展的基础和保障。
先期通过在经贸合作关系 基础好、有条件的国家开展有关绿色项目，可秉持开放性、多元化的原则，采取先易后难、灵活多样的方式，实现绿色投资便利化、降低绿色投资成本和风险。
对于 投资项目，在尽职调查中结合当地的环境监管要求，纳入环境风险评估，筑牢环境风险的屏障，实现稳起步再加强，逐步推动绿色金融向更高水平发展。
　　来源：人大重阳网	责任编辑：刘国良 						        
									　　原标题：最高检发布“十三五”时期检察工作发展规划纲要　　新华社北京9月1日电 最高人民检察院1日发布《“十三五”时期检察工作发展规划纲要》，部署未来五年检察工作，提出了检察监督在中国特色社会主义法治体系中的职能作用得到更好发挥、检察机关司法公信力明显提高等主要目标。
　　在重点区域探索设立驻公安派出所检察室（官）　　纲要要求，完善介入侦查、引导取证机制，建立重大疑难案件侦查机关听取检察机关意见和建议制度，从源头上提高报捕案件质量，推动建立新型良性互动检警关系。
落实介入职务犯罪案件侦查、指定居所监视居住监督有关规定，强化对职务犯罪侦查活动的监督。
以刑事拘留监督为重点，通过日常巡检、专项检察等方式，探索建立对限制人身自由司法措施和侦查手段的监督制度。
完善对公安派出所刑事侦查活动监督机制，选择主城区、城乡接合部、刑事案件高发等重点区域的公安派出所探索设立驻所检察室（官）。
　　探索被告人认罪与不认罪案件相区别的出庭支持公诉模式　　纲要指出，要善于运用抗诉手段强化审判监督工作，坚持敢抗与抗准、抗轻与抗重并举。
坚持把监督纠正个案问题与保证法律统一正确适用、开展经常性监督与开展专项监督、监督纠正违法与查处司法腐败等有机结合起来，完善监督方式，提高监督水平。
落实对职务犯罪案件第一审判决上下两级检察院同步审查机制。
合理简化简易程序案件公诉人庭前准备工作，会同公安机关、人民法院健全简易程序案件“三集中”办案模式，在有条件的地方推行远程视频提讯、远程视频出庭。
完善认罪认罚从宽制度，探索被告人认罪与不认罪案件相区别的出庭支持公诉模式。
　　完善性侵未成年人等案件证据标准　　纲要要求，积极应对未成年人犯罪新形势新特点，健全完善贯彻宽严相济刑事政策的标准和机制，对涉嫌轻微犯罪的未成年人坚持“少捕、慎诉、少监禁”，坚决依法惩处未成年人实施的严重暴力犯罪。
健全对涉罪未成年人教育、感化机制，严格落实附条件不起诉、社会调查、法律援助、合适成年人到场、犯罪记录封存等特殊程序和制度，加强心理测评和矫正，强化教育、感化效果。
健全未成年人检察异地协助机制，破解流动未成年人帮教难题。
制定未成年人检察工作指引，细化讯问询问、审查批捕、审查起诉、出庭支持公诉、帮教考察等工作标准、程序，完善性侵未成年人等案件证据标准。
　　全面完成司法体制改革和检察改革任务　　纲要强调，按照中央政法委统一部署，在全国检察机关全面推开司法责任制改革。
深入研究检察工作规律，增强改革系统性，加强顶层设计，完善配套制度措施，统筹协调推进改革。
全面落实人民检察院司法责任制，坚持“谁办案谁负责、谁决定谁负责”，完善检察权运行机制。
突出检察官司法办案主体地位，健全检察办案组织，建立案件承办确定机制。
推行各类办案人员权力清单制度，建立上级人民检察院对下级人民检察院办案工作、检察长对检察官办案工作的指令、指示书面化制度，明确办案权限和司法责任。
完善检察委员会制度体系和工作机制，加强专业化建设，提高议事质量和决策水平。
完善司法责任认定体系，建立检察官惩戒委员会及其工作机制。
　　加大监督执纪问责力度　　纲要指出，要严明党的纪律和检察纪律，建立符合全面从严治党、全面从严治检要求和检察队伍新特点的纪律条令体系，进一步强化纪律执行监督检查，严肃查处违反纪律的行为。
坚决查处自身腐败问题，重点审查党的十八大后不收敛不收手，问题线索反映集中、群众反映强烈，现在重要岗位且可能还要提拔使用的领导干部的违纪违法问题。
坚决查处办关系案、人情案、金钱案和索贿受贿、徇私枉法等知法犯法问题。
	责任编辑：瞿崑 SN117						        
									　　9月，全省大中专院校和中小学迎来开学季，犯罪分子利用学生身在校园、思想单纯、社会经验少的特点实施诈骗，严重侵害学生的财产安全，危害平安校园建设和社会稳定。
　　据统计，校园电信网络诈骗主要集中在网购、淘宝刷信誉、虚假中奖信息、游戏币充值、网上兼职、奖助学金及以谎称学生生病、出车祸和被绑架为由诈骗家长等方面，很容易上当受骗，让学生有针对性地掌握防范知识十分必要。
为此，山东省公安厅、山东省教育厅共同发出倡议：打击防范电信网络诈骗，共同创建平安和谐校园。
　　一、广大学生要提高警惕，加强自我防范，不轻信来历不明的电话和手机短信、不透露自己和家人的个人信息、不向陌生银行卡号转账，防止上当受骗。
一旦遭遇诈骗，及时拨打110报警。
　　二、公安机关派民警深入学校，加强宣传教育，系统讲解电信网络诈骗的形式、手段、特点和危害，讲授典型案例、防范要点等安全防范知识，让学生从入校起就知道防范什么、怎样防范，掌握必要的防范技能，加强自我保护。
　　三、教育部门将防范电信网络诈骗法制课堂作为学生入学“第一课”，通过组织防范电信网络诈骗基本知识考试、发放安全防范须知、摆放安全防范提示、播放校园广播等形式，让学生掌握防范知识，提高安全意识。
　　四、新闻媒体广泛宣传校园电信网络诈骗防范知识，大力报道相关宣传活动，在全省校园内掀起学习防范知识热潮。
　　让我们携起手来，共同努力，加强警校合作，发动社会广泛参与，积极创建“平安校园”，为学生们构筑起防范电信网络诈骗的坚强防线。
　　山东省公安厅、山东省教育厅　　2016年9月1日　　来源：临沂市公安局	责任编辑：瞿崑 SN117						        
									　　新华社台南9月1日电（记者王小鹏　刘刚）“争权益、还公道。
”9月1日，近百名台南学甲渔民高喊着口号来到台南市政府民治市政中心大楼前集体抗议，要求当局拿出方案解决农渔民在两岸虱目鱼契作项目期满后的生计问题。
　　抗议现场，有10余名民进党籍渔民以当众焚烧党证的形式宣布退党，表达对当局的强烈不满。
据台南市虱目鱼养殖协会理事长王文宗介绍，参加这次抗议的人中年龄最大的已超过90岁，最小的20多岁。
　　陈志明约3年前才尝试水产养殖，目前他的养殖面积达6.5公顷。
他告诉记者，今年两岸虱目鱼契作项目期满后，渔民要把虱目鱼卖给中间商，价格无法得到保障。
　　“两岸好不容易有两岸契作这个管道，如果当局对契作有意见，要拿出方案，告诉渔民接下来要怎么做。
　　与陈志明一起参加抗议的渔民施进顺说，当局要有具体的政策和配套措施，“不然要渔民何去何从？鱼养大了，要卖给谁？”他说：“这次抗议的主要诉求是生产要有契作，我们有个保障，有口饭吃。
”　　作为两岸渔业合作项目，虱目鱼契作项目2011年开始实施，为期5年。
学甲区是主要供货方，有208户渔民受益于这一项目。
“契作”是指大陆采购方与学甲区渔民订立的一项契约养殖合同，采用预付定金的方式，以固定价格向台湾渔民收购虱目鱼。
　　据介绍，学甲区虱目鱼年产量约1万吨，占台湾虱目鱼年总产量的约五分之一。
契作项目实施前，由于产销失调，加之饲料、电价上涨，当地虱目鱼养殖户常面临亏损。
2010年后受惠于两岸经济合作框架协议，虱目鱼得以零关税进入大陆市场。
加上契作的开展，包括学甲区在内的台湾虱目鱼养殖户的经营明显有了好转。
　　据王文宗介绍，由于两岸虱目鱼契作项目5年期满而至今未续约，农渔民的生产积极性大打折扣，学甲的虱目鱼产量预计将下降到7000吨左右。
　　参加抗议的渔民表示，他们希望能够继续把虱目鱼卖到大陆，当局应该尽早承认“九二共识”，让两岸像过去8年一样交流、合作。
　　渔民陈博文说，两岸应该在以往好的基础上，继续通商。
“这样我们的生活就能得到提升、改善。
”他说，“人民要互相交流，台湾的农产品能推广到大陆，大陆的农产品也能来台交流，农民才有一口饭吃。
”（完）	责任编辑：瞿崑 SN117						        
													9月1日，三沙市永兴学校开学，举行升旗仪式
									　　原标题：政解|一次任免38位部门一把手 长治市官方：多数免职因年龄　　新京报快讯（记者沙璐）昨日，山西省长治市政府办公厅公布了《长治市人民代表大会常务委员会任免名单》，包括对桑利刚等19人的任命情况以及免去李建鸣等19人职务的情况，涉及的均为市发改委、市教育局等市级部门正职。
　　公布情况显示，任免名单经2016年8月30日长治市第十三届人民代表大会常务委员会第三十六次会议通过。
任命情况包括桑利刚为长治市发展和改革委员会主任、张和平为长治市煤炭工业局局长、牛玉书为长治市教育局局长等19人。
免职情况包括免去李建鸣的长治市发展和改革委员会主任职务、张进敏的长治市煤炭工业局局长职务等19人的职务。
　　8月31日，长治市政府网站一共公布了三份任免名单，除了第一份名单中里38人的任免情况外，第二份任免名单显示的是长治市人大常委会的任职变动情况，任命吴凌为长治市人大常委会教育科学文化卫生工作委员会主任，免去李军喜的长治市人大常委会教育科学文化卫生工作委员会副主任职务。
第三份为任命名单，“决定任命：潘贤掌、景普秋为长治市人民政府副市长。
”　　半个月之前，中共长治市委组织部对市委研究的49名拟任职干部进行了公示，根据《党政领导干部选拔任用工作条例》规定，公示了任职领导干部的入党时间、曾任职务、拟任任务等个人情况。
公示名单包括任免名单中的桑利刚、张庆宏等人，在公示中显示为拟任市直单位正职。
　　据长治市人大办公厅工作人员介绍，今年为山西全省市县乡领导班子换届之年，被免去职务的人，大部分已经到退休年龄，没有到年龄的只有五六个人。
　　“大概一半市级部门的局长今年年初就已经缺任，新局长没有到位，一直由副局长主持工作。
”据其介绍，除了年龄之外，被免去职务的还有因为工作不力，“环保局局长就是因为环保工作不得力被免去。
”记者注意到，在免职名单中包括免去王海宏的长治市环境保护局局长职务。
　　据山西日报消息，今年2月18日至19日，山西省委召开全省市县乡领导班子换届工作会议。
时任省委书记的王儒林在讲话中指出，今年我省市县乡党委和纪委，县人大、政府、政协，乡人大、政府，部分市人大、政府、政协将进行换届，统筹好时间顺序，按照先乡后县再市自下而上，同级党委在前的顺序要求进行。
　　记者注意到，除了长治市大批市级部门领导更换之外，晋中市、临汾市、阳泉市等山西多个地区也在进行换届。
　	责任编辑：高玉营 						        

													屏东检调查扣飞耀自助会的8千万元不动产及2千万元账户
							                        视频加载中，请稍候...        
									　　原标题：义务教育道德与法治、语文、历史新编教材在新学期开始投入使用　　新华社北京8月31日电　义务教育道德与法治、语文、历史三科教材是落实党的教育方针、体现国家意志、传承民族优秀文化的重要载体，在青少年学生思想道德教育中具有极其重要而特殊的作用。
2016年9月秋季学期开始，三科新编教材在中小学起始年级投入使用，与广大中小学师生见面。
　　根据中央关于加强三科教材建设的要求，围绕落实立德树人根本任务，在全面总结多年课程改革实验成果和经验的基础上，教育部集中力量组织专家精心编写义务教育三科教材，聘请了学术造诣精深、德高望重的一流专家担任总主编。
　　三科教材编写坚持德育为先，全面融入社会主义核心价值观，传承和弘扬中华优秀传统文化，强化革命传统、民族团结、国家安全和法治教育等。
坚持以学生为本，遵循青少年认知发展规律和教育教学规律，联系学生的生活经验，将知识、能力与情感、态度、价值观的培养有机地结合在一起。
坚持继承发展，教材内容既保持相对稳定，使经典篇目世代相传，又与时俱进，反映经济社会发展、科技进步和马克思主义中国化最新成果。
教材编写过程中，专门征求了国家教育咨询委员会和中央“马工程”咨询委员会等百余位专家的意见，组织了东中西14个省份部分地区学校开展试教试用。
　　为全面把好政治关、思想关和科学关，三科教材审查实行了更为严格的学科审查、综合审查和专题审查。
既从专业角度对教材内容的科学性、系统性、准确性和适宜性进行把关，又统筹兼顾对跨学科横向配合和各学段纵向衔接情况进行把关，同时着重对涉及我国主权、边疆海域、重大事件、著名人物等内容进行专门把关，确保教材整体质量和水平。
　　新编三科教材更加突出了育人导向，符合深入实施素质教育的要求，既传承经典又富有时代气息，既遵循学科规律又贴近学生实际，思想性、科学性、趣味性和实践性有机结合。
新教材投入使用之后，还将组织专家进行持续的跟踪研究，在实践过程中，及时修订完善，不断提升教材质量。
	责任编辑：康云凯 						        
									　　原标题：油价调价窗口今日开启 或“二连涨”创今年最大涨幅资料图
（图片来源：台湾《联合报》）
													资料图片：中国股市	
									　　据中国地震台网测定，北京时间2016年9月1日0时28分在台湾宜兰县海域（北纬24.47度，东经122.20度）发生4.4级地震，震源深度20千米
													图片取自台媒
									　　原标题：指控马英九有金库 周玉蔻被判需登报道歉　　中新网8月31日电 据台湾《联合报》报道，台资深媒体人周玉蔻日前指称，“新台湾人文教基金会”坐拥10亿元（新台币，下同）资产、是马英九的金库，“新台湾人基金会”认为周玉蔻指控不实，提告求偿1元，并要求她在《联合报》及《美丽岛电子报》等5家媒体刊登道歉澄清启事。
台北地方法院今天下午4点，判周玉蔻需登报道歉，但无需赔偿1元，仍可上诉
									　　原标题：民进党花莲补选失利 网友：需要的是实质政策图为台东池上伯朗大道。
图/台湾联合报系资料照
									　　原标题：新北市副市长质疑火烧车致陆客罹难调查“没下文”　　资料图：46名罹难者家属代表从大连来到台湾进行吊唁

									　　原标题：蔡英文就职百日 民进党输了花莲市长补选　　中新社台北8月27日电台湾花莲市(花莲县政府所在的县辖市)27日举行市长补选。
花莲县选举委员会当天晚间公布，中国国民党提名的候选人魏嘉贤取得17923票，以53.8%的得票率击败民进党提名的张美慧(13958票)。
　　设籍人口达10.5万多人的花莲市，被称为全台人口第二密集的县辖市。
今年5月底，民进党籍的前任市长田智宣病故，此次补选有5名候选人参与竞逐。
　　选举当天是台湾当局领导人蔡英文就职百日，被视为民进党当局阶段性施政的一次检验。
台湾媒体报道，高雄市长陈菊8月初就在民进党中常会上发出警告，该党已在今年以来的数场乡镇长补选中落败，花莲市长选举若再输，会影响“执政气势”。
蔡英文也强调“此战输不得”。
　　数月来，两党在这场地方选举中动员较大力量进行造势，引发全台舆论关注。
　　补选于27日上午8时至下午4时举行投票，随后开票。
开票约一小时后，现任县议员魏嘉贤自行宣布当选，民进党发言人王闵生稍后承认该党提名的前市长田智宣遗孀张美慧败选，并称虚心接受选举结果。
　　据了解，作为观光大县的花莲今年“5·20”以来受到大陆团队游大幅衰减的强烈冲击，相关产业陷入困境。
国民党文传会主委周志伟27日晚指出，希望民进党记取这次选举所反映出民意的不满，国民党将以新面貌、新作风善尽监督责任。
(完)	责任编辑：郑汉星 						        
									　　原标题：陆客越来越少 台业者忧：年底恐出现饭店抛售潮　　资料图：南台湾景区猫鼻头游客潮涌，其主要人群是来自大陆的游客
									　　陆客赴台人数锐减，对旅游业界造成冲击，导游手持的“宝岛台湾”旗帜。
（图片来源：台湾联合新闻网）
													　　前台湾地区领导人马英九先前爬合欢山东峰、尖山、石门山、主峰，被民众野生捕获，将照片贴在脸书。
(图“中央社”取自台湾百岳之美脸书社团)	
									　　原标题：中断逾半个世纪 美国飞往古巴商业航班首航　　中新社休斯敦8月31日电 美国启动与古巴中断半个多世纪的定期航班通航，美国捷蓝航空（JetBlue）387航班31日上午从佛罗里达州的劳德岱堡起飞，在古巴中部城市圣克拉拉着陆。
这是自1961年以来，从美国飞往古巴的第一架商业直飞航班。
　　据美国广播公司报道，该架航班约搭载了150人，其中包括不少媒体、航空公司高管和其他贵宾，约60人为普通旅客。
执行此次飞行任务的是年少时随父母从古巴来到美国的马克·卢阿塞斯上尉和父母同样来自古巴的副驾驶弗朗西斯·巴雷拉。
　　这是50多年来美国首次恢复对古巴的商业飞行服务，也是美国总统奥巴马致力两个冷战敌对国家关系正常化努力的另一项重要里程碑。
　　31日的首航，将启动两国未来全新的通航规划，包含每日110个航班，其中90个已获双方政府批准，将从美国多地飞往古巴9个不同的城市，并降落于热门观光景点或景点附近。
　　美国全国广播公司透露，捷蓝387航班将从10月1日开始每日运营。
美国最大航空运营商美国航空公司，将从9月7日开启飞往古巴的航班。
此外，阿拉斯加航空、达美航空、西南航空和联合航空等另外8家美国航空公司也获准陆续推出往返美古的业务。
　　美国法律目前仍禁止大部分游客前往古巴。
不过，奥巴马总统已经特批其它形式的旅行，包括探亲、公务出差、记者采访和教育旅程等。
　　美国交通部部长安东尼·福克斯发表声明说：“恢复定期航班服务，对有古巴背景的美国家庭、和促进美国各种企业的教育和机会方面，有着巨大的影响。
”　　1961年，美国和古巴断绝外交关系。
2014年12月17日，奥巴马与古巴领导人劳尔·卡斯特罗共同宣布恢复关系正常化谈判，两国于2015年7月全面恢复外交关系。
今年2月16日，两国正式签署商业航班通航协议，允许美国航空公司开通直飞古巴的商业航班。
今年3月，奥巴马抵达哈瓦那访问，是相隔近90年之后，首位访问古巴的美国在任总统。
（完）	责任编辑：孙爱林 SN146						        
													奥巴马要尝试当一名杂志编辑	
									　　原标题：丹麦首都哥本哈根发生枪击事件 4人受伤枪手被捕　　中新网9月1日电 据外媒报道，当地时间8月31日晚间，丹麦首都根本哈根发生一起枪击事件，造成包括枪手在内的4人受伤。
　　报道称，这起枪击事件发生在当地时间8月31日深夜。
事发时，警方正准备逮捕一名男子，此时该男子开枪击中一名警察头部，造成其重伤。
另一名便衣警察被击中腿部，一名路人也中弹受伤。
　　这名男子在开枪后逃离现场，后在哥本哈根市另一地点被警方开枪制服。
　　警方未就这名男子的伤情公布消息，也没有透露最初为何要逮捕此人。
	责任编辑：瞿崑 SN117						        
									　　原标题：特朗普发表重磅移民政策演讲：不会大赦非法移民资料图：特朗普
									　　原标题：英国航空将恢复从伦敦直飞伊朗德黑兰航线　　中新网9月1日电 据外媒报道，英国航空将恢复从伦敦直飞伊朗德黑兰的航线，这是自4年前，两国关系破裂英航停飞之后，首次恢复直航。
　　据悉，英国去年已重开在德黑兰的英国大使馆。
今年1月，伊朗遭到的制裁也有部份解禁。
　　英航表示，恢复直航后，每星期会有6班伦敦飞德黑兰的班机。
第一架复航客机将从英国时间9月1日晚上9点启程，　　英航是在1946年开出第一班飞德黑兰的客机。
2011 年英国驻伊朗大使馆遭到示威民众攻击而关闭，来年10月英航停飞一周3次前往伊朗的直飞航班，现在又再恢复两国直航。
　　另外，法航在4月也已经恢复飞德黑兰的航班。
	责任编辑：康云凯 						        
									　　原标题：美国两架小飞机在阿拉斯加州上空相撞 5人罹难　　中新网9月1日电 &nbsp;据外媒报道，美国两架小飞机在阿拉斯加州西部上空相撞，5人罹难。
　　当地军人表示，一架希斯纳小飞机上载有3人，另一架海空两栖小飞机载有2人。
　　据悉，这2架飞机于当地时间8月31日早上11点左右，在空中相撞，救难人员赶到现场后，确认这两架飞机上无人生还。
	责任编辑：康云凯 						        
									　　原标题：日本男子枪击4人 与警方对峙18小时后开枪自杀（组图）溝畑泰秀向自己腹部开枪后，警方将其送往医院（网页截图）
							                        视频加载中，请稍候...        
									　　原标题：IS承认其发言人被击毙　　支持极端组织“伊斯兰国”（IS）的阿马克新闻社8月30日报道说，IS发言人阿布·穆罕默德·阿德纳尼在叙利亚阿勒颇省被击毙。
1977年出生的阿德纳尼是IS“曝光率”最高的主要头目，负责外宣和策划境外恐怖袭击。
美国曾悬赏500万美元捉拿他。
　　西方媒体援引美军消息源报道，美军8月30日在阿勒颇省巴卜市的一次空袭行动中发现并锁定阿德纳尼，击中他乘坐的交通工具。
美媒称，如果阿德纳尼在空袭中死亡的消息属实，他将是迄今为止IS损失的最高级别领导人。
据新华社	责任编辑：孙爱林 SN146						        
									　　原标题：加蓬现任总统邦戈赢得选举实现连任　　新华社利伯维尔8月31日电（记者王松宇 王博）加蓬全国选举委员会8月31日公布总统选举结果，加蓬民主党候选人、现任总统阿里·邦戈以微弱优势赢得选举，实现连任。
　　根据加蓬全国选举委员会公布的总统选举结果，邦戈的得票率为49．80％，他的最主要竞争对手、前非洲联盟委员会主席、原联合国大会主席让·平的得票率为48．23％。
　　本次总统选举投票程序于8月27日举行。
加蓬总统选举采取一轮决胜制，得票最多者胜选。
邦戈2009年首次赢得总统选举时得票率为41．79％。
　　根据加蓬宪法，总统任期为7年，由直选产生，可连选连任。
　　阿里·邦戈是已故加蓬前总统奥马尔·邦戈之子，22岁从政，2009年首次当选总统之前，曾任外交部长、国防部长和国民议会议员。
	责任编辑：瞿崑 SN117						        
									　　原标题：浙江男子杀人潜逃湖北娶妻生女 25年后被警方抓获　　中新网宜昌9月1日电 (李爽 方杨)25年前，浙江籍男子钱某在老家持刀将人杀害，后改名换姓在湖北五峰深山“潜伏”娶妻生女。
9月1日，五峰县公安局通报称，警方经过排查、布控、蹲守，在该县渔洋关镇某歌舞厅将钱某抓获。
　　近日，五峰县公安局接宜昌市公安局刑侦支队通报，浙江省公安厅网上逃犯钱某(男，45岁，浙江省乐清市人)极有可能隐姓埋名藏匿在五峰渔洋关镇。
　　五峰县公安局迅速开展工作，经逐步调查获悉，钱某已改名换姓为林某，在渔洋关镇某村娶妻并生育两女，藏匿该村长达25年之久。
抓捕组一边对其住处进行监控，一边在渔洋关镇城区寻找其踪迹。
近日，抓捕组接到信息，钱某正在该镇一菜场附近餐馆就餐，民警迅速赶往该餐馆，却没有发现嫌疑人踪迹。
　　随后，警方再次接到线索，钱某在菜场附近餐馆吃完晚饭后，到南北路某舞厅唱歌跳舞，民警迅速赶往该舞厅，发现坐在吧台边卡座内的一名男子就是钱某。
经审讯，钱某对其25年前故意杀人犯罪事实供认不讳。
　　据悉，1991年3月8日，钱某在浙江省乐清市南岳镇纠集他人至吴某家，持水果刀向黄某和吴某各刺一刀，致吴某当场死亡。
作案后，其他嫌疑人均被抓获归案，钱某潜逃。
1996年12月，钱某被浙江警方上网追逃，多次追捕未果。
　　目前，钱某已移交浙江警方押回浙江处理。
(完)	责任编辑：瞿崑 SN117						        
									　　原标题：四川一专科学校女生疑因偷窃被殴打 相关部门已介入调查
									　　中国侨网9月1日电 据泰国《世界日报》报道，泰国芭堤雅警方8月31日逮捕2名人妖大盗，2人在芭堤雅海滩色诱中国籍游客开房，近身接触游客的过程中，趁乱将游客身上的金项链及金佛牌等贵重物品扒走。
虽然2人还在极力否认偷盗行为，但警方证据确凿，表示将交由法办。
　　芭堤雅警察中校透露，逮捕的2名人妖为猜亚达（26岁）、因提蓬（22岁）。
当局于8月25日曾接到一名中国籍游客报案，称在芭堤雅海滩遇到2名人妖，诱惑他去开房，对他投怀送抱，动作十分亲密，还没等中国游客反应过来，2名人妖便快速闪人。
该游客觉得十分可疑，检查身上的财物后，发现3铢重的金项链及金佛牌等贵重物品不翼而飞，遂连忙跑到附近的警察局报案。
　　芭堤雅警方表示，接到游客报案后，立即赶赴现场调查，通过监控视频很快锁定2名嫌犯，并于8月31日将2人逮捕。
　　来源：中国侨网	责任编辑：瞿崑 SN117						        
									　　原标题：美华裔男子想分手 设计让自己戴“绿帽子”　　中新网9月1日电 据美国《世界日报》报道，部分留学生闹分手，闹到报警告强奸，闹到蹲牢房，闹到狗狗被牵连致死，甚至半夜潜入男友卧室。
　　来自北加的18岁女生黄嘉（化名），日前特别来南加看望男朋友陈阳（化名），两人和陈阳朋友当晚11时去巴沙迪那酒吧喝酒，途中陈阳说要和朋友去尔湾，就把黄嘉留在酒吧继续喝。
后来黄嘉喝醉了，其中一个男生就把她带回家。
　　第二天早上10时，黄嘉醒来发现自己睡在地上，那个送她回来的男生躺在床上。
黄嘉以为自己被强暴了，结果那个男生说他是同性恋者。
之后黄嘉让男友接她回圣盖博的家里睡到下午，晚上男友陈阳在家开派对，一堆人在家里，陈阳表示要和她谈事情，说因为她给他戴绿帽子，当众要分手，然后还把她行李拿到酒店，不管她，还让她自己付酒店钱。
　　黄嘉很不甘心，因为陈阳很有钱，她身上7000多元的手机还有一些名牌服饰都是男朋友送的，为了挽回男朋友，证明自己的清白，她就报警声称自己被人强暴，希望藉此挽回男友，但是警察检查后发现她身上并没有被强暴的痕迹，但即使如此陈阳也不想复合，男友的反应不禁让黄嘉觉得，是男友设了这一个她和别人发生关系的局，目的只为和自己分手。
　　专门从事留学生生活安全管理的业者涂泳瑞表示，处理学生感情问题会很个案，很难有标准或统一的处理方式。
通常他们建议先引导对方说出情况，了解两人的相处状况，包括是否住在一起，因如情绪控制不好，可能会引发暴力或过激行为，因此首要是保证学生的人身安全，他们会借助学校、寄宿家庭甚至学生朋友的帮助，让双方都冷静下来，避免因情绪失控导致无法挽回的结果。
　　他说，情感很复杂，外人只能是柔性劝导，观察学生情绪反应，如反应很大，要让其先冷静，之后再建议应该如何处理及哪些曾经过往的美好可以保留，帮助双方好好放下。
通常相比年纪小的学生，本科学生情绪起伏比较大，对爱情更加看重，也容易想不开， 曾有学生因分手后，周围压力大，无心上学需要心理医师介入。
	责任编辑：康云凯 						        
									　　原标题：四川女子遭遇电信诈骗 因“限时转账”18万惊险保住　　8月29日，自贡市大安区和平乡40多岁的王女士（化名）接到一通电话，称其家里座机因涉案将被停机，随后一自称天津市公安局刑侦大队的电话打了进来，让其协助调查一起贪污受贿案，需要王女士将名下银行账户内的全部钱款转移到“安全账户”。
为证清白，王女士果然前往银行准备将18万余元转到对方账户。
但因大额转账在当日下午4点半之后不能受理，只能推迟到第二天。
　　当晚吃饭时，王女士丈夫发现妻子有异样，再三追问，王女士终于说出其中原委，丈夫赶紧拨打了110报警。
称家中座机将停机套取市民身份信息　　8月29日上午，自贡市大安区和平乡的王女士接到一个自称通讯运营公司的电话，电脑语音提示王女士家中的座机因故将于2小时内停机。
“自己都是按时缴费，从未拖欠过电话费，怎么会停机呢？”王女士便按照语音提示选择了人工服务，问个究竟。
　　“客服”称，要核查之后才能知道具体停机原因，随即询问了王女士的身份信息。
“我当时也没多想，就把自己的身份信息告诉了他。
”对方“核查”之后，便告诉她，“我们接到公安机关的案件通报，你因牵扯到一起案件，涉嫌犯罪，公安机关要求我们对机主予以停机。
”　　王女士顿时懵了，“自己向来奉公守法，怎么会牵扯到违法犯罪呢？”王女士连忙问对方，自己到底犯了什么罪？“客服”称，具体什么原因通讯公司无法解释，“之后会有‘警察’与您联系。
”　　谎称“公安机关”办案 让其将钱转到“安全账户”　　“请问是王某某吗？我们是‘天津市公安局刑侦大队’，我们在办理一起贪污受贿案件过程中，发现您名下的银行账户牵扯其中，请立即将您的银行存单号、存折号、银行卡号和您个人的身份信息告诉我们，我们要做进一步调查核实。
”对方操一口不算标准的普通话。
　　王女士连忙问对方是不是搞错了，但对方却催促，“请把您的银行存单号、存折号、银行卡号和您个人的身份信息告诉我们，我们核查确认之后，再与您联系，你马上把相关信息提供给我们。
”　　为了证明自己的清白，王女士按照对方的要求，把名下的4张银行存单，1本存折的账号以及身份证号码等信息全部告诉了对方，对方还询问了王女士使用的手机号。
对方记下后便叫王女士保持电话畅通，核查结果出来后将随时联系。
　　10余分钟后，对方就打来电话称，经核实，王女士的银行账户确实与一起在办的贪污受贿案有关，涉嫌洗钱。
听到这里，王女士腿都软了，连忙称自己根本没有干过违法犯罪的事，肯定是弄错了。
“警察”告诉了她，想要“自证清白”，必须把名下银行账户内的全部钱款转移到“公安机关的安全账户”，由他们做进一步核查，否则将把她列为网上逃犯。
王女士被彻底吓懵，记下了对方提供的“安全账户”账号，马上去银行转账。
　　挂掉电话前，“警察”一再告诉王女士，这起贪污受贿案件还没有结案，还在秘密侦查阶段，今天的事情不能告诉任何人，转账之后也不能告诉家人朋友，影响了案件侦破将被追究法律责任。
　　错过规定转账时间 民警助其识破骗局　　当天下午，王女士没有告诉任何人，到银行准备18万余元存款全部转到对方指定的“安全账户”。
当王女士来到农村信用社准备转账时，因她存的是定期存款，对方提供的账户又不是农村信用社的账户，大额转账一般在当日下午4点半之后不能受理，确须转账要等第二天上午才行。
由于错过了办理时间，王女士还连忙给“警察”打电话解释。
“警察”告诉王女士，明天早上银行一开门就必须马上转账。
　　晚上吃饭时，王女士的丈夫发现了妻子异样，再三追问下，王女士才将事情的原委告诉了丈夫。
王女士丈夫连忙拨打了110报警，并立即到大安区和平派出所咨询。
派出所民警告诉王女士夫妇，公安部门根本不会设立任何“安全账户”，更不会要求群众将钱转到私人账号上。
为确保王女士的存款安全，民警立即与农村信用社取得联系，核查发现王女士名下的存款没有被转走。
但为了确保安全，建议将存款转至其丈夫的名下。
　　华西城市读本记者 兰江	责任编辑：高玉营 						        
													　新建的宿舍楼
													20岁小伙不幸被害	
									　　信息时报讯 （记者 刘军） 因交通事故导致身体残疾，男子厌世，网上找人相约广州烧炭自杀。
山西一网友同感生无可恋，坐火车千里赴会，幸而友人发现端倪，及时报警，花都公安及时发现阻止，才避免悲剧发生。
昨日广州花都公安官方微信通报了这则自杀未遂的案件。
　　残疾青年约人自杀　　8月28日0时33分，花都区公安分局接报一宗罕见警情，报警人从山西太原打电话报称，其从朋友王某林的电脑发现，王某林在网上加入了一个相约自杀的QQ群，定于8月27日晚上11时许乘坐K237火车到达广州与吴某安（湖南籍）相约，怀疑要一起烧炭自杀。
　　接报后，区警方立即展开调查，掌握到与王某林相约自杀的人名叫吴某安，同时根据报警人提供的地址（新华街田美村某公寓）积极进行搜寻。
　　然而，警方在现场及附近都没有找到两名当事人。
此时前方传来情报：经查询，吴某安的母亲住在新华街横潭村。
同时，警方发现吴某安曾有报警记录，地点在曙光路某公寓楼下。
　　经过两个多小时辗转田美村、横潭村、曙光路等多地寻找，终于在3时08分嘉尔登酒店附近找到吴某安，后根据吴某安指引，又在田美村某公寓找到王某林，至此，花都区警方成功将两人找到并带回审查。
　　经了解，吴跟王计划于8月28日在田美村一起烧炭自杀，幸得警方及时发现阻止，避免了悲剧的发生。
　　年仅27岁的吴某安为何想要自杀？据记者了解，吴某安多年前因交通事故造成脑部及身体残疾，影响与他人的交往，两个月前曾在湖南老家自杀未遂。
　　相约自杀或要担刑责　　据记者了解，目前大部分相约自杀是通过QQ群聊天、“相约自杀”贴吧在互联网约定一起烧炭自杀的，自杀前甚至相互未曾谋面，在约定地点见面后实施自杀行为。
　　一起自杀，算不算杀人？这或许有待进一步的讨论，但花都公安严肃提醒，相约自杀在特定情况下，是要承担刑事责任的。
　　第一种，相约双方均自杀身亡的，不存在犯罪问题。
　　第二种，相约一方先杀死对方后，再实施自杀行为未逞的，其行为应以故意杀人罪论处。
　　第三种，相约双方各自实施自杀行为，一方死亡而另一方未逞的，未逞者的行为与对方的死亡结果之间不具有因果关系，故也不构成犯罪。
　　第四种，相约双方同时实施自杀行为，一方未逞的，是否构成故意杀人罪，应以其行为与对方死亡是否存在因果关系来综合判定。
	责任编辑：孙爱林 SN146						        
													嫌疑人落网 警方供图	
													“很高兴遇见你”餐厅在南京的门店 网络图片	
　　原标题：暴雨致日本北海道及东北地区决堤淹水 多人遇难　　中新网8月31日电 据日媒报道，受今年第10号台风“狮子山”带来的暴风雨影响，日本北海道及东北地区本月31日接连传来决堤、淹水等灾情。
　　其中，日本岩手县警方在该县岩泉町老人院附近发现9具遗体，并在久慈市的建筑残骸中发现一名老年女性的遗体。
　　据报道，受此影响，日本北海道南富良野町的空知川及带广市的札内川决堤，岩手县多处也持续淹水。
北海道3处桥梁损坏，共6辆汽车落入河中，3人失踪。
　　日本岩手县警方等一直在岩泉町展开搜寻。
有关久慈市女性遗体，由于30日夜间附近住宅被冲走导致一名80多岁女性失踪，该县警方调查两者是否有关联。
　　日本岩手县内江河泛滥导致灾情不断，岩泉町中心地区等地被水淹，多处道路被阻断。
31日早晨，日本陆上自卫队从上空救助了3名居民。
　　此外，日本北海道的灾情也在扩大。
据北海道开发局及北海道政府介绍，南富良野町几寅的空知川决堤，町政府所在街道被水淹，约200名居民被困。
带广市的札内川也出现部分决堤。
北海道政府为救助居民和供水，已请求自卫队前往南富良野町等4个町救灾。
　　据日本气象厅介绍，这几天北海道的降雨量已经破纪录。
上士幌町当地时间29日凌晨0点至31日凌晨4点累计降雨量为286.0毫米，大大超过了往年8月一个月的降雨量。
南富良野町几寅29日凌晨0点至31日凌晨3点40分也测得降雨量183.5毫米的大雨。
责任编辑：向昌明 SN123
　　原标题：台风致东北局地发生强降雨 图们江发生超历史洪水图为烟集河与布尔哈通河交汇处的步行桥放倒护栏，方便泄洪
　　原标题：美华裔男子想分手 设计让自己戴“绿帽子”　　中新网9月1日电 据美国《世界日报》报道，部分留学生闹分手，闹到报警告强奸，闹到蹲牢房，闹到狗狗被牵连致死，甚至半夜潜入男友卧室。
　　来自北加的18岁女生黄嘉（化名），日前特别来南加看望男朋友陈阳（化名），两人和陈阳朋友当晚11时去巴沙迪那酒吧喝酒，途中陈阳说要和朋友去尔湾，就把黄嘉留在酒吧继续喝。
后来黄嘉喝醉了，其中一个男生就把她带回家。
　　第二天早上10时，黄嘉醒来发现自己睡在地上，那个送她回来的男生躺在床上。
黄嘉以为自己被强暴了，结果那个男生说他是同性恋者。
之后黄嘉让男友接她回圣盖博的家里睡到下午，晚上男友陈阳在家开派对，一堆人在家里，陈阳表示要和她谈事情，说因为她给他戴绿帽子，当众要分手，然后还把她行李拿到酒店，不管她，还让她自己付酒店钱。
　　黄嘉很不甘心，因为陈阳很有钱，她身上7000多元的手机还有一些名牌服饰都是男朋友送的，为了挽回男朋友，证明自己的清白，她就报警声称自己被人强暴，希望藉此挽回男友，但是警察检查后发现她身上并没有被强暴的痕迹，但即使如此陈阳也不想复合，男友的反应不禁让黄嘉觉得，是男友设了这一个她和别人发生关系的局，目的只为和自己分手。
　　专门从事留学生生活安全管理的业者涂泳瑞表示，处理学生感情问题会很个案，很难有标准或统一的处理方式。
通常他们建议先引导对方说出情况，了解两人的相处状况，包括是否住在一起，因如情绪控制不好，可能会引发暴力或过激行为，因此首要是保证学生的人身安全，他们会借助学校、寄宿家庭甚至学生朋友的帮助，让双方都冷静下来，避免因情绪失控导致无法挽回的结果。
　　他说，情感很复杂，外人只能是柔性劝导，观察学生情绪反应，如反应很大，要让其先冷静，之后再建议应该如何处理及哪些曾经过往的美好可以保留，帮助双方好好放下。
通常相比年纪小的学生，本科学生情绪起伏比较大，对爱情更加看重，也容易想不开， 曾有学生因分手后，周围压力大，无心上学需要心理医师介入。
责任编辑：康云凯
　　原标题：湖南日报报业集团原党组成员员刘树林被立案侦查　　中新网9月1日电 据最高人民检察院网站消息，2016年8月31日，湖南省人民检察院经审查决定，依法对湖南日报报业集团原党组成员、社务委员刘树林(副厅级)以涉嫌受贿罪立案侦查并采取强制措施。
案件侦查工作正在进行中。
责任编辑：瞿崑 SN117
2015-2016年国内成品油历次价格调整概况
　　原标题：德媒：中国在探索外星生命上超过美国跻身领先地位　　图说：这是火星车与着陆巡视器外观设计构型图。
火星车有4个“大翅膀”——太阳能电池板。
新华社发（国防科工局探月与航天工程中心供图）
嫌疑人落网 警方供图
　　截至目前，至少已有五名令计划老下属因违纪违法落马。
　　8月31日，全国政协官网发布的一条消息证实，令计划老下属、曾执掌国家保密局八年的夏勇，因严重违纪落马。
　　一个月前的7月29日，“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）刊发《曾任核心要职的这位官员仕途有变？》一文，当时政协第十二届全国委员会第四十七次主席会议通过了一个决定，撤销了夏勇的全国政协委员资格。
　　全国政协官网8月31日发布的消息，则是对上述决定的追认，并披露关键信息，夏勇严重违纪。
　　夏勇究竟有哪些严重违纪行为？“严重”到何种程度？跟令案是否有牵连？官方还未发布任何消息。
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，截至目前，至少已有五名令计划老下属因违纪违法落马。
　　夏勇　　任中央保密办主任、国家保密局局长时，令任中央保密委员会主任
　　原标题：新北市副市长质疑火烧车致陆客罹难调查“没下文”　　资料图：46名罹难者家属代表从大连来到台湾进行吊唁
　　原标题：蔡英文声望狂跌18%：再不努力 下次就会被当掉蔡英文民调对比。
（图片来源：台湾《中国时报》）
视频加载中，请稍候...
9月1日，国台办主任张志军在山东潍坊出席第22届鲁台经贸洽谈会并发表讲话
张金星发现疑似野人的毛发
　　新华社深圳9月1日电（记者　白瑜）深圳9月1日起正式实施入户新规，大幅放宽人才落户政策。
人才落户由积分制改为核准制，不设指标上限，满足条件的人才可直接申请落户。
　　由深圳市政府印发的《深圳市人民政府关于进一步加强和完善人口服务管理的若干意见》和《深圳市户籍迁入若干规定》等两个文件，于9月1日起正式施行。
新规将深圳户籍迁入划分为人才引进迁户、纳税迁户、政策性迁户和居住社保迁户四个类别，前两种类别由原有的积分制转为核准制执行，也就是明确达到落户条件，便可直接申请落户，且不设指标数量限制。
后两种按审批制执行，开辟新的积分制入户通道。
　　据了解，与9月1日起同时废止的《深圳市户籍迁入若干规定（试行）》相比，新规中深圳的户籍迁户的类别由三变四，增加了“居住社保迁户”这个类别，并将“技术技能迁户”直接强化为“人才引进迁户”，其中，将纯学历型人才入户条件由本科放宽至大专，技术型人才入户条件放宽至中专+中级职称，技能型人才入户条件放宽至紧缺急需工种高级工。
　　根据新政，深圳6类人员经核准可办理人才引进迁户，其中包括：经深圳市认定且符合对应年龄条件的高层次人才。
45周岁以下的留学人员或访问学者和博士后等进修人员。
具有普通高等教育本科以上学历，且年龄在45周岁以下的人员或具有普通高等教育专科以上学历，且年龄在35周岁以下的人员。
具有专业技术资格且符合相关年龄规定人员。
具有深圳市紧缺工种（职业）目录中技师职业资格人员且符合相关年龄规定人员。
45周岁以下并在世界技能大赛和国家级一、二类职业技能竞赛中获奖的人员等。
　　据深圳市发展和改革委员会数据显示，根据“十三五”规划，到2020年，深圳市常住人口发展目标将达到1480万人，而深圳的户籍人口仅300多万，人口结构出现严重倒挂。
为了进一步吸引优秀人才，深圳近期在人才引进方面连出政策组合拳，目的是增辟人才、存量人口的专用入户渠道，以促进户籍人口有质量地稳定增长。
（完）	责任编辑：瞿崑 SN117
本文刊于7月11日《北京日报》
　　原标题：香港保监处：上半年内地客来港买保险飙升逾1倍　　中新网9月1日电 &nbsp;据香港《大公报》报道，香港保监处昨日公布，香港保险业今年上半年的毛保费总额为2075亿元（港元，下同），同比上升12.2%。
至于向内地访客发出的保单，新造保单保费为301亿元，按年增加116%，占上半年个人业务的总新造保单保费815亿元的36.9%。
　　上半年长期业务的新造保单保费按年上升18.9%至817亿元。
非投资相连的个人人寿及年金业务上升30.1%至793亿元。
投资相连业务的新造保单保费则下跌72%至21亿元。
　　期内长期有效业务的保费收入总额上升14%至1835亿元。
个人人寿及年金（非投资相连）业务的保费收入上升24.7%至1561亿元，而个人人寿及年金（投资相连）业务的保费收入则下跌39.1%至139亿元。
退休计划业务的供款录得3.2%的增长至109亿元。
　　一般保险业务方面，毛保费按年增长0.6%至240亿元，净保费则下跌1.9%至166亿元。
整体承保利润由7.03亿元增长至11亿元。
责任编辑：康云凯
　　原标题：义务教育道德与法治、语文、历史新编教材在新学期开始投入使用　　新华社北京8月31日电　义务教育道德与法治、语文、历史三科教材是落实党的教育方针、体现国家意志、传承民族优秀文化的重要载体，在青少年学生思想道德教育中具有极其重要而特殊的作用。
2016年9月秋季学期开始，三科新编教材在中小学起始年级投入使用，与广大中小学师生见面。
　　根据中央关于加强三科教材建设的要求，围绕落实立德树人根本任务，在全面总结多年课程改革实验成果和经验的基础上，教育部集中力量组织专家精心编写义务教育三科教材，聘请了学术造诣精深、德高望重的一流专家担任总主编。
　　三科教材编写坚持德育为先，全面融入社会主义核心价值观，传承和弘扬中华优秀传统文化，强化革命传统、民族团结、国家安全和法治教育等。
坚持以学生为本，遵循青少年认知发展规律和教育教学规律，联系学生的生活经验，将知识、能力与情感、态度、价值观的培养有机地结合在一起。
坚持继承发展，教材内容既保持相对稳定，使经典篇目世代相传，又与时俱进，反映经济社会发展、科技进步和马克思主义中国化最新成果。
教材编写过程中，专门征求了国家教育咨询委员会和中央“马工程”咨询委员会等百余位专家的意见，组织了东中西14个省份部分地区学校开展试教试用。
　　为全面把好政治关、思想关和科学关，三科教材审查实行了更为严格的学科审查、综合审查和专题审查。
既从专业角度对教材内容的科学性、系统性、准确性和适宜性进行把关，又统筹兼顾对跨学科横向配合和各学段纵向衔接情况进行把关，同时着重对涉及我国主权、边疆海域、重大事件、著名人物等内容进行专门把关，确保教材整体质量和水平。
　　新编三科教材更加突出了育人导向，符合深入实施素质教育的要求，既传承经典又富有时代气息，既遵循学科规律又贴近学生实际，思想性、科学性、趣味性和实践性有机结合。
新教材投入使用之后，还将组织专家进行持续的跟踪研究，在实践过程中，及时修订完善，不断提升教材质量。
责任编辑：康云凯
　　新华社北京9月1日电中共中央党校1日举行2016年秋季学期开学典礼。
中共中央政治局常委、中央党校校长刘云山出席并讲话，强调领导干部要深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，坚定文化自信、强化文化担当，推动中华文化繁荣兴盛，汇聚实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴中国梦的强大力量。
　　刘云山说，习近平总书记提出坚定文化自信，体现了我们党高度的文化自觉，彰显了我们党鲜明的文化立场，进一步凸显了文化在中国特色社会主义事业全局中的重要地位，把我们党对文化作用和文化发展规律的认识提升一个新的境界。
要从全局和战略高度，深刻认识坚定文化自信的重大意义，高举我们的文化旗帜、坚守我们的文化理想，以文化自信支撑道路自信、理论自信、制度自信。
　　刘云山指出，我们坚定文化自信，是有充分理由的，关键是要看到我们深厚的文化根脉和独特的文化优势。
中华文化优势，在于有生生不息、博大精深的中华优秀传统文化，有党领导人民创造的激昂向上的革命文化和生机勃勃的社会主义先进文化。
根本的还在于有贯穿其中的科学理论指导、坚定理想信念、正确价值追求，有以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神。
这些宝贵文化资源，铸就了中华民族持久而强大的凝聚力向心力，滋养着当代中国的发展进步，是应当很好坚守的精神高地，是我们保持文化自信的坚强基石。
　　刘云山强调，坚定文化自信，是为了实现文化自强，也就是增强我国文化软实力，建设社会主义文化强国。
要牢牢把握社会主义先进文化前进方向，把“不忘本来、吸收外来、面向未来”作为重要方针落实到文化建设各个方面。
要礼敬和弘扬中华优秀传统文化，大力培育践行社会主义核心价值观，巩固团结奋斗的共同思想基础。
要以博采众长的心态参与文明交流互鉴，辩证取舍、择善而从，吸收借鉴人类一切文明有益成果。
要深入推进文化理念、内容形式、手段载体和体制机制改革创新，推动文化事业全面繁荣和文化产业快速发展。
要牢固树立以人民为中心的工作导向，坚持把社会效益放在首位，正确处理社会效益和经济效益的关系，以更多精品力作丰富人民精神世界、增强人民精神力量。
　　赵乐际出席开学典礼。
　　中央有关部门负责同志，中央党校校委成员、在校学员和教职工参加开学典礼。
中国浦东、井冈山、延安干部学院通过视频会议系统同步举行开学典礼。
（完）	责任编辑：瞿崑 SN117
　　原标题：浙江男子杀人潜逃湖北娶妻生女 25年后被警方抓获　　中新网宜昌9月1日电 (李爽 方杨)25年前，浙江籍男子钱某在老家持刀将人杀害，后改名换姓在湖北五峰深山“潜伏”娶妻生女。
9月1日，五峰县公安局通报称，警方经过排查、布控、蹲守，在该县渔洋关镇某歌舞厅将钱某抓获。
　　近日，五峰县公安局接宜昌市公安局刑侦支队通报，浙江省公安厅网上逃犯钱某(男，45岁，浙江省乐清市人)极有可能隐姓埋名藏匿在五峰渔洋关镇。
　　五峰县公安局迅速开展工作，经逐步调查获悉，钱某已改名换姓为林某，在渔洋关镇某村娶妻并生育两女，藏匿该村长达25年之久。
抓捕组一边对其住处进行监控，一边在渔洋关镇城区寻找其踪迹。
近日，抓捕组接到信息，钱某正在该镇一菜场附近餐馆就餐，民警迅速赶往该餐馆，却没有发现嫌疑人踪迹。
　　随后，警方再次接到线索，钱某在菜场附近餐馆吃完晚饭后，到南北路某舞厅唱歌跳舞，民警迅速赶往该舞厅，发现坐在吧台边卡座内的一名男子就是钱某。
经审讯，钱某对其25年前故意杀人犯罪事实供认不讳。
　　据悉，1991年3月8日，钱某在浙江省乐清市南岳镇纠集他人至吴某家，持水果刀向黄某和吴某各刺一刀，致吴某当场死亡。
作案后，其他嫌疑人均被抓获归案，钱某潜逃。
1996年12月，钱某被浙江警方上网追逃，多次追捕未果。
　　目前，钱某已移交浙江警方押回浙江处理。
(完)	责任编辑：瞿崑 SN117
　　原标题：巴基斯坦将发500万智能手机给农民 推广农耕技术　　中新网9月1日电 据外媒报道，巴基斯坦准备发送500万部智能手机给农民，希望借此推广现代农耕技术。
　　据悉，第一批智能手机订下个月开始发放，它主要的用途就是当成政令倡导和农业技术推广的工具。
　　印度与肯亚最近也在进行类似实验，用行动科技来提升农业。
　　报道称，印度给农民使用的智能手机，由丹麦学者协助设计界面，如何让不识字的农民也能上手是设计重点。
责任编辑：康云凯

　　原标题：孩子母亲未构成遗弃罪由其接走继续抚养　　京华时报讯（记者常鑫）今年11月16日，8岁女孩晨晨（化名）被母亲张某遗弃在大兴区街头。
经协调，民警将晨晨暂送往老年医院居住并多次探望（本报已报道）。
昨天，记者从大兴警方获悉，张某行为没有造成严重后果，未构成遗弃罪，经民警批评教育，张某认识到错误，并于12月11日将晨晨接走继续抚养。
　　晨晨被送往医院暂住后，清源路派出所民警反复拨打晨晨母亲张某的电话，对其进行耐心教育。
今年12月10日，张某来到清源路派出所，接受民警调查。
据张某介绍，由于11月16日，她与其所称的晨晨生父郑某因孩子的抚养费问题产生纠纷，一气之下，将晨晨遗弃街头。
　　接受调查过程中，张某起初仍以独自带孩子艰辛为由，哭诉郑某作为生父未支付其抚养费。
在民警的批评教育下，张某称认识到了自己的错误，未肩负起母亲应尽的责任，并表示希望能将孩子接走继续抚养。
　　12月11日上午，清源路派出所几名民警再次前往老年医院看望晨晨，并给晨晨买了她喜欢吃的零食。
民警崔林浩称，这次的事情给孩子带来了不小的创伤和阴影，交谈中每当提及母亲，孩子都低头沉默不语，希望孩子母亲能引以为戒，好好关心和照顾晨晨。
　　12月11日下午，张某将晨晨接走，张某称将立刻带孩子返回天津，继续上学。
临行前，晨晨抱着民警们不愿离开。
“近一个月的相处，孩子舍不得我们。
”民警杨菁说，他们给晨晨留下了联系方式，晨晨随时可以联系。
　　据办案民警崔林浩介绍，晨晨母亲张某的遗弃行为未能被认定为情节恶劣，且未造成严重后果，未构成遗弃罪
　　据广东省公安厅通报，今年1-10月全省盗抢骗案件发案数同比下降20.6%，公安机关刑拘4.65万人　　一盗窃团伙招募拐骗未成年人，装扮成学生模样甚至背着书包，尾随业主混入小区实施入室盗窃。
一电信诈骗团伙在省内外多地招募人员设立电话窝点从事电信诈骗犯罪活动，并直接通过POS机将被骗资金进行转移。
　　据广东省公安厅昨天通报，今年1-10月全省盗抢骗案件发案数同比下降20.6%，各类多发性侵财犯罪发案得到了有效的遏制。
全省共侦破盗抢骗案件131712起，刑拘盗抢骗犯罪嫌疑人4.65万人。
　　■采写：新快报记者 陈海生 通讯员 刘辉 黄桂林　　典型案例　　1　　借助互联网选目标 疑犯穿校服进小区　　一团伙招募拐骗未成年人，传授盗窃方法以及盗窃后销赃分配。
实施作案由团伙成年骨干成员带队，带领2名或2名以上未成年成员前往目标城市进行入室盗窃。
这 些未成年人往往装扮成学生模样甚至背着书包，尾随业主混入小区，使一些中高档小区严格的保安盘查防不胜防。
近日，佛山警方成功打掉一个清远英德籍操纵未成 年人跨区域流窜入室盗窃犯罪团伙，抓获团伙11名，核破广东、江苏、浙江、山东、河南、安徽、湖南等7省攀爬入室盗窃案件110余起。
　　经过对范荣锦等4名犯罪嫌疑人初审，该团伙流窜全国各地疯狂作案，且组织带头的成年疑犯多不出现在作案现场，而是指令一伙未满刑事责任年龄人员实施作案。
　　警方介绍，该团伙特点鲜明：该团伙有组织有预谋。
团伙内部由成年人控制，组织严密，分工明确。
从抓获人员审讯情况推断，团伙头目不离开广东，主要负责招募 拐骗未成年人，传授盗窃方法以及盗窃后销赃分配。
实施作案由团伙成年骨干成员带队，带领2名或2名以上未成年成员前往目标城市进行入室盗窃。
　　警方介绍，该团伙还有专业化流窜化的特点。
团伙作案准备充分，由团伙主犯在广东英德当地物色培养未成年作案者，随后驾车或坐车带领未成年人前往选好的目标 地，包括浙江、江苏等省以及广东省广州、佛山、中山、东莞等地，通过互联网或实地踩点选定作案目标，得手后返回广东销赃后由头目分配赃款，大部分被头目和 骨干成员分享，未成年嫌疑人只能维持基本生活所需。
　　2　　打击电信诈骗团伙 兵分五路抓获51人　　11月27日，广东省公安厅刑侦局组织茂名市及相关地市公安机关成功侦破“3·19猜猜我是谁”特大跨区域电信诈骗团伙专案，抓获嫌疑人51名，刑拘24 人，串并全国各地案件45宗（涉及北京、上海、江苏、浙江、福建、黑龙江、安徽、河南、新疆等地案件31宗），涉案金额达126.9万元。
　　今年9月份，省公安厅刑侦局组织茂名市、电白区公安机关开展“拔钉子”专项行动中，发现一条疑似“猜猜我是谁”电信诈骗犯罪团伙组织者的重要线索。
经深入分析排查，专案组发现该诈骗团伙在云南楚雄、广东清远、广州增城以及电白农村等省内外地区设立诈骗电话窝点。
　　2015年11月27日凌晨，指挥部指令茂名市公安机关抽调刑警、巡警、特警等多警种共250名警力兵分五路奔赴云南楚雄、湖北武汉及广东清远、广州增城等地及茂名市境内的21个目标点开展统一收网行动。
　　行动中，共抓获了包括主犯莫某超在内的电信诈骗犯罪嫌疑人51名，刑拘24人，当场缴获作案手机108部、手机卡118张、银行卡64张、POS机7台、公民信息14600多条。
　　数据　　今年头10个月 刑拘盗抢骗疑犯4.65万人　　据通报，今年1-10月，全省盗抢骗案件发案数同比下降20.6%，各类多发性侵财犯罪发案得到了有效的遏制。
全省共侦破盗抢骗案件131712起，刑拘 盗抢骗犯罪嫌疑人4.65万人，检察机关批准逮捕3.31万人，起诉3.09万人，起诉各类跨市、跨省、系列性、团伙性盗抢骗犯罪团伙498个涉及案件 10798起，省公安厅挂牌督办的72起重点案件已侦破其中67起，侦破率为93%，100名督捕逃犯抓获其中81名，30名公开悬赏逃犯抓获其中14 名
新浪新闻副总编辑王薇致辞
视频加载中，请稍候...
图片取自台媒
昨日，老奶奶在中山八路临摹作画
　　原标题：俄总统普京将在G20峰会期间与美、法、德等国领导人会晤　　中新社莫斯科8月30日电 （记者 王修君）当地时间30日，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，俄总统普京将与美国总统奥巴马在二十国集团领导人（G20）第十一次峰会期间举行会晤。
　　佩斯科夫当天是在莫斯科举行的一次新闻发布会上宣布的上述消息。
他说，俄美两国总统无论如何都会在G20峰会上会晤。
但是否进行单独会晤，将由两国领导人自行决定。
　　此前，美国总统国家安全事务副助理罗兹对媒体表示，美方不排除美国总统奥巴马与普京在G20峰会上举行非正式会晤的可能性。
　　佩斯科夫当天没有具体透露俄美首脑会晤可能会谈及的内容。
但他提到，在解决叙利亚问题上，俄美双方距离开展真正合作依然还有很长的路要走。
　　此外，俄罗斯总统助理乌沙科夫当天透露，普京将在G20峰会期间与法国总统奥朗德、德国总理默克尔以及土耳其总统埃尔多安分别举行会晤。
　　乌沙科夫称，普京与法德领导人会晤的主要议题将是乌克兰局势。
而普京与土耳其总统会晤将主要讨论土耳其核电站、黑海天然气管道建设等问题。
　　二十国集团领导人第十一次峰会将于9月初在中国浙江省杭州市举行，届时世界主要经济体领导人将聚首于此，讨论全球经济金融治理的重大议题。
（完）	责任编辑：孙爱林 SN146
　　原标题：日本拟新设部长级职位 专门负责与俄经济合作　　中新网9月1日电 &nbsp;据日媒报道，鉴于日俄两国首脑将于本月2日在俄符拉迪沃斯托克举行会谈，日本首相安倍晋三为了促进与俄方的合作，决定新设“俄罗斯经济领域合作担当大臣”这一职位，并由日本经济产业大臣世耕弘成兼任。
　　据报道，安倍将从2日起对符拉迪沃斯托克进行为期两天的访问。
期间，安倍将与俄罗斯总统普京举行首脑会谈，并在“东方经济论坛”会议上发表演讲。
　　今年5月，安倍与普京曾在俄南部城市索契举行过首脑会谈。
在明天的会谈中，安倍计划与普京就以下事宜交换意见：如何具体实施日方在索契会谈中提出的8项合作计划，这些计划包括远东地区的能源开发、产业振兴等内容。
如何推进涵盖北方领土问题的和平条约谈判。
　　此外，安倍还希望通过此次会谈为久未实现的普京访日之行铺平道路。
　　为了具体实施与俄方的8项合作计划，安倍决定新设“俄罗斯经济领域合作担当大臣”这一职位，并由此次随行的日本经济产业大臣世耕弘成兼任。
　　报道还称，为了加强与普京的互信关系，安倍还打算向俄方提议，每年都在符拉迪沃斯托克举行首脑会谈。
责任编辑：康云凯
　　原标题：梁振英：香港市民和国家运动员血相通、脉相连　　中新社香港8月27日电里约奥运会内地奥运精英代表团27日抵达香港，当天晚上出席在礼宾府举行的欢迎酒会。
香港特区行政长官梁振英在酒会上致辞时表示，里约奥运期间，香港市民和国家运动员血相通、脉相连，为大家鼓劲，为大家欢呼。
　　梁振英对代表团到访香港表示热烈欢迎，并称赞运动员在奥运会上取得了非常优秀的成绩，为国争光，香港市民都感到十分兴奋和骄傲。
　　梁振英说，中国是一个运动大国，通过全国和全民的拼搏奋斗，成为了体育强国，培训出很多具有世界水平的运动员。
　　他表示，本届特区政府非常重视体育事业的发展，通过提升设备设施，包括兴建香港历来最大的体育设施启德体育园区，以及加强体育界、学校与全社会的合作，使香港的体育普及化、精英化和盛事化。
他希望香港和内地的体育界加强合作，同时向内地的运动员学习。
　　梁振英还对接下来代表团在“奥运精英显风采”和“奥运精英约定你”活动中的示范表演表示非常期待。
并向代表团介绍了香港的名胜及风光。
(完)	责任编辑：郑汉星
　　新华网上海2月23日电（记者 邹伟 朱翃）&nbsp;&nbsp;2月23日，上海。
从春节到元宵节的喜庆气氛还未散去，这座国际大都市交出了“最严禁燃令”的“大考”成绩单——外环内实现烟花爆竹基本“零燃放”，外环外燃放明显减少，蓝天白云和整洁干净始终伴随着节庆中的上海。
　　“这是这么多年来最安静、最清新的春节”“不放鞭炮，年味儿一点也没少”……上海市民们这样说。
交口称赞的背后，是“最严禁燃令”掷地有声、令行禁止，也由此呈现科学立法、人性化执法的新探索，以及城市管理、社会治理的新思考。
　　上海市委常委、政法委书记姜平说：“上海‘禁燃令’的成效是贯彻习近平总书记治国理政方略，加强社会治理的一个生动实践和成功范例，是特大 城市精细化管理能力的检验和提升。
全市各个方面共同营造多元共治的环境，真正实现严格执法，人人遵法，使得烟花爆竹管控条例切实落实好，让执法者和志愿者 在管控工作中有成就感，人民群众有获得感。
”　　禁燃禁放迎“大考”　打出执法“组合拳”　　经过深入讨论研究，不断凝聚共识和优化完善，2015年1月1日，新修订的《上海市烟花爆竹管理条例》正式实施。
　　跨年钟声敲过1分31秒，上海一男子因在外环内燃放烟花爆竹被民警发现，新规实施后的第一张罚单由此开出。
　　“法律的生命力在于实施。
‘禁燃令’能否落地，能否实现立法目的，要求我们必须以最为严格的标准进行执法，维护法律的尊严。
”上海市副市长、公安局局长白少康说，“当然，平安志愿者的积极参与，广大市民的理解支持也是不可或缺。
”　　一边是春节燃放烟花爆竹的传统习俗，一边是百姓对空气污染、火灾隐患以及爆竹垃圾的深深忧虑。
“禁燃令”刚满月就遭遇春节“大考”，上海全市各有关部门以及五万余名公安、消防人员将如何应考？　　源头管控，是组合拳的第一招。
《条例》出台后，为加强对烟花爆竹市场的管控，上海购买烟花爆竹施行实名登记。
警方通过购买信息，跟踪到18 名购买了烟花爆竹、打算在外环以内区域燃放的市民，并及时进行劝阻。
同时，上海控制了烟花爆竹销售许可证的发放，不再从外地新购烟花爆竹。
这一举措使得上 海截至目前烟花爆竹销售总量不足8000箱，不到2015年总销量9万箱的十分之一。
　　“一方面是燃放的人减少，销量在减少，今年又没有新品卖。
另一方面我也是城市的一份子，也愿意过年有个安静、整洁的环境，因此我就放弃了销售许可。
”烟花爆竹经营户孙老板坦言。
　　第二招是巡查打击。
上海成立41个多警种行动小组，开展专项行动，截至2月22日，共查处烟花爆竹违法犯罪案件1059起，抓获违法犯罪嫌 疑人274名，收缴非法烟花爆竹4.1万余箱。
与此同时，上海5万警力全员上岗，与30万平安志愿者一同在街头社区巡查，警社联动，织就了严密的社会管控 网络。
　　第三招是引入征信系统。
“以往处罚非法燃放，主要是处以行政罚款，对一小部分人而言，行政罚款的威慑力并不足，他们宁愿受罚也要燃放。
”上 海市公安局法制办主任范宏飞告诉记者，“为确保条例的有效实施，我们根据有关法律规定，依法将行政处罚结果纳入个人征信系统，建立起联合惩戒机制，增强市 民自觉守法的意识。
”　　严格执法自然成效明显。
在上海生活了22年的韩国人权宅哲对此感受颇深。
“往年春节时，放烟花爆竹的人很多，声音很吵，也容易引发火灾或者 爆炸。
”权宅哲说，“但是今年春节，我发现不一样了，一点也听不到爆竹声了，空气干净、地面整洁。
我对上海这个政策非常支持，能一下子限制得这么彻底，体 现了上海优秀的执法能力和城市管理能力。
”　　基层共治　市民自觉“从我做起”　　“春节之前，我们挺紧张的，要实现外环内600平方公里‘零燃放’相当难，一是习俗使然，二是燃放者没有时间、空间限定，涉及面广。
”上海 市政府副秘书长陈靖告诉记者，“但是依靠上下联动、警民携手，我们实现基层共治的能量最大化，30万‘平安马甲’志愿者与民警在街头小区共同守护，让我们 有了底气和信心。
”　　上海市委“创新社会治理、加强基层建设”课题及其政策举措，在这次禁燃工作中体现了强大的“正能量”：街道社区成为了落实“禁燃令”的主阵地，基层干部吹响了宣传动员的“集结号”。
　　上海知音苑社区书记蒋群带领志愿者们开展“小手牵大手”活动，通过寒假学生们的倡议宣传活动，让更多大人实践禁燃禁放。
天平街道王萍书记带 领志愿者们顶着除夕的寒风在社区值守。
老西门街道方斜居委主任李芳带着儿子一起“社会实践”，将一份份告知书和一句句叮咛送进社区家庭……　　正是在民警、街道社区工作人员以及志愿者们的共同努力下，“禁燃禁放，从我做起”的氛围营造起来——喜结连理的新郎新娘在禁燃承诺书上签字，用自家的新婚喜添社区的平安福。
社区民警和居委大妈们，一户户登门拜访，一家家促膝谈心，一次次征得承诺，实现基层全覆盖。
　　执行“禁燃令”需要疏堵结合，居委会成为重要的疏通节点，法律落实由此更具人性化。
许多原来的“燃放户”在全民动员的氛围中态度有了明显转 变。
执行过程中，不少居委会设置了烟花爆竹回收点，采取“礼品换烟花爆竹”，或提供电子爆竹等形式，鼓励市民主动上交存放家中的烟花爆竹。
春节假期7天， 全市180个回收点就接受市民主动上缴的烟花爆竹1500余箱。
　　法治引领　从“禁燃令”走向更多共建共享　　记者在采访中发现，近年来愈发严重的空气污染、公共安全等问题，让广大上海市民认识到“从我做起”对环境保护的重要意义。
同时，市民的法律意识在这几年显著提升，也在此次“禁燃令”的成功落地中发挥重要作用。
　　市民张家坤告诉记者，虽然春节禁燃禁放在感情上还有点不舍，但是既然上海出台了法规，自己也和社区签订了承诺书，“那我就会遵守，既是遵纪守法，更是言而有信”。
　　平安志愿者韩珊琴说，我们生活的这个城市越来越大，人口越来越多，会遇到各种各样 “成长的烦恼”。
对此，应当通过立法规范、严格执法、多元共治，实现最终化解。
每一位市民，既是法律的遵守者，又是法律的监督者，这应当成为特大城市社会治理的常态。
　　一次成功的社会治理范例，给予立法者以信心，执法者以肯定，守法者以鼓励。
上海市徐汇区天平街道党工委副书记高长生说，这次“禁燃令”树立了法律的权威，实现了民心的凝聚，凸显了基层的力量，而最终的目的，就是让生活在这座城市里的每一个人都成为受益者。
　　姜平表示，有了这次“禁燃”经验，将来面对再大的困难，我们都有信心把事情做细做好，携手每一位生活在上海的市民共赢未来。
”（完）	责任编辑：康亮
　　原标题：因曾冒名上学 湖南新宁副县长候选人被取消资格　　8月31日 ，湖南省邵阳市委组织部相关负责人对中国青年报·中青在线记者表示，邵阳市新宁县发改局局长冷立群冒名顶替上学等问题已经查清。
8月30日上午，邵阳市委决定，取消冷立群副县长候选人提名资格，并对其违纪违规行为予以严肃处理。
　　“实名”举报副县长候选人　　8月25日9时，自称“蒋录明”的人士在网上实名举报称，冷立群曾恶意窃取他人通知书，假冒自己名字顶替上学，学历造假，履历造假。
　　“蒋录明”称：“1974年出生的冷立群，进入当时的邵阳农校就读中专时候已经18岁，实际已经是高中毕业，因为成绩太差，没有学校可上，而邵阳农校当年是初中毕业生直考。
”“蒋录明”称，当时不知道自己被邵阳农校录取了，通知书和身份被冷立群窃取，后者改名“蒋录明”去农校上学。
1995年毕业后，对方又改回“冷立群”的名字。
举报者称，1993年左右，他弄清了当年被冒名顶替上学的来龙去脉，“不过当时因为邵阳农校不是什么好学校，所以也就没追究冷立群的责任”。
　　举报者称，自己近日看到邵阳市政府网站公布的拟提拔人选里有冷立群，感到气愤并质疑：“这样一个窃取他人学籍的中专生，居然能做到政府副县级。
不知道这样的政府官员以后如何执政为民？”　　调查组开赴新宁　　8月31日，邵阳市委组织部举报中心主任兼干部监督科负责人罗伟宏向记者详细介绍了该案的调查经过。
　　他说，8月25日9时，负责网络舆情的邵阳市委组织部研究室同事发现了举报冷立群的帖子后，立刻转给了该部门。
举报中心、干部监督科、政研室负责人立即向领导汇报。
当天11时许，调查人员驱车到100多公里外的新宁县展开调查。
　　为掌握实情，调查组直接找到新宁县委组织部，查看冷立群的档案资料。
其档案中的一份 “蒋录明”的“普通中专报考登记表”中显示，其父亲蒋爵财，哥哥蒋录新。
　　档案资料显示，1996年，冷立群向县委组织部门递交了申请改名的报告：因亲姑姑年轻时膝下无儿，他曾过继给姑姑作儿子，后姑姑生育小孩，他10岁又回到了父母家生活，因此，希望恢复原来姓名。
　　这份报告中，还有当地乡政府的签字同意书。
　　罗伟宏说，这份报告引起了调查组的关注——既然是亲姑姑，自然应该和冷立群同姓，何以还需要改掉姓名？他们连夜到县教委，查找所有毕业班的学生资料，寻找冷立群和蒋录明的学生档案，以核实两人是否同一年参考，是否存在顶替？　　然而，由于时隔太久，上世纪90年代的学生资料，县教委没有电子档案留存，无法确认。
　　实名举报为“虚” 冒名上学属实　　不得已，调查组赶到县公安局，调出所有叫“蒋录明”的人的资料，反复核对，仅有一个长铺村的“蒋录明”情况相符。
但细查后，发现该人小学未毕业。
　　此时，有人反映冷立群是读了高一再报考的中专。
调查组一方面到县档案局依据1982年人口普查的资料搜索，同时与冷立群见面，让其对履历作详细说明。
　　冷立群称，他1990年在回龙镇的二中读了一年的高中，后来在巡田乡的塘尾头中学找了一个“蒋录明”的学籍读了书，1991年报考了中专。
　　“我们没有轻信他的说法，因为一直没有找到那个举报的蒋录明，无法将两人的经历核查。
”罗伟宏说，县档案局资料中，一个叫蒋录兵的人引起了他们的注意。
其家庭人员的信息与冷立群档案中那份“普通中专报考登记表”的家庭人员情况非常相似。
　　为保险起见，他们找到了4个蒋录兵的同学核对，并通过蒋录兵做生意的哥哥找到了在外地打工、恰巧回来修老家房子的蒋录兵，真相自此大白。
　　蒋录兵反映，他是长铺村3组人，小学读书时就叫蒋录兵，因为没有考上中学，复读后改名蒋录明并考上了巡田中学。
他说，自己初二时， 因为家庭很贫困，就跟着父亲蒋爵财外出打工了，没有读中专，也从未发过什么举报帖。
　　调查组通过走访塘尾头中学原教导主任李泽球等人，也查证了冷立群冒名入学的过程：冷立群与蒋录明同是长铺村人，冷立群班主任肖老师的父亲与冷家熟识。
冷立群成绩素来不错，但如果1992年考大学，有可能考不上，考上了因为当时国家政策变化，可能也不包工作分配。
因此，1990年正在教初三的肖老师等将已经辍学打工的蒋录明的学籍从巡田中学调到塘尾头中学，再让冷立群以蒋录明的身份报考中专，最终冷立群考上了邵阳农校。
　　记者查看了“蒋录明”（实为冷立群）的中考分数，7门考试总分为663分，在当地拔尖。
　　换届期间“精准举报”　　“当时的中专不仅包分配，还有干部指标。
”邵阳当地一位知情人士称，冷立群的冒名顶替侵犯了他人的姓名权，也对当年报考中专的其他考生不公平，但没有给蒋录明造成工作和学业上的直接伤害。
　　多位当地官员都表示，冷立群的工作能力突出，群众评价也素来不错。
但这一当年的冒名之举，不仅让其失去了副县长候选人的资格，更会给自己带来纪律处分，今后的仕途已然黯淡。
　　据悉，对冷立群的举报是在当地换届选举、冷立群被公示为副县长候选人的第三天出现的。
此后不断有冒名“蒋录明”的人在网上发帖，投到邵阳市委组织部的邮箱和网站。
一位调查组人士感叹道：（我们）查了5天，翻遍了多个部门的资料，询问了多方面人士，才最终敢于定论。
而这位冒名的举报者竟然能如此清楚地掌握。
　　记者了解到，冷立群属县管干部，其档案存放在新宁县委组织部。
冷立群从科员到县发改局局长，经历多次提拔。
依照规定，提拔使用前必须进行档案审查，却从未发现其冒名入学的问题。
而冷立群事件后，邵阳市委的决定中也严肃提出，要对档案审核把关不严启动追责程序。
　　本报邵阳8月31日电	责任编辑：高玉营
　　原标题：臭氧取代PM2.5成珠三角大气污染“元凶”　　中新社广州2月23日电 (许青青 李佳伟)记者23日从广东省环保厅获悉，根据2015年的监测数据，广东去年空气首要污染物中比例最大的是臭氧，达到了40.5%，超越PM2.5成为区域内最主要的污染物。
　　“与对能见度产生影响的PM2.5不同，臭氧几乎不对能见度产生影响，有时候明明看见蓝天白云，但其实臭氧已经超标了。
”广东省大气环境首席专家钟流举接受采访时介绍，和直接污染空气的一次污染物不同，臭氧是二次污染物，大多由汽车尾气、工业生产排放出的氮氧化物和挥发性有机物“VOCs”在光照作用下发生光化学反应生成。
　　虽然地球高空平流层的臭氧可以吸收对人体有害的短波紫外线，但在地球表面，高浓度的臭氧会刺激和损害神经系统、呼吸系统等，对人体健康产生负面作用。
　　此外，VOCs(挥发性有机物)也是形成PM2.5的关键前体物，是灰霾和光化学烟雾污染的重要来源，其本身也具有高毒性特征，尤其是工业源排放的VOCs对环境及人体危害极大。
　　广东石油化工企业分布广泛，同时广东也是全国涂料、包装、家具和印刷大省，而这些行业企业都是VOCs“排放大户”。
此外，广东省环科院相关人士还指出，广东作为全国50%集装箱的生产基地，集装箱制造业VOCs排放总量也相当惊人。
　　广东省环保厅方面表示，“十三五”时期，广东将把造成臭氧污染的“元凶”VOCs纳入总量减排指标，落实行业总量控制，大力推进石化、塑料、印刷、家具等重点行业企业VOCs综合整治，从源头削减VOCs排放，不断改善全省空气质量。
(完)	责任编辑：康亮
视频加载中，请稍候...
　　原标题：黎巴嫩遭“垃圾围城” 垃圾袋堆满街道空气呛人　　中新网2月24日电 据外媒报道，日前，黎巴嫩政府取消了将垃圾出口到俄罗斯的计划，首都贝鲁特持续了半年多的垃圾危机又回到原点，城市里垃圾堆积成山，空气呛人。
当地时间2月23日，黎巴嫩垃圾危机持续，垃圾袋堆满贝鲁特街道。
　　黎巴嫩重建与发展理事会(CDR)称，负责执行将垃圾出口到俄罗斯进行处理的英国公司，未能在本月19日的最后期限前获得文件，证明俄罗斯方面同意接收这些垃圾，因而这项处理垃圾的协议被废止。
　　这意味着，黎巴嫩政府将获得该公司250万美金的保证金。
然而这同时意味着，黎巴嫩已经持续超过半年的垃圾危机仍然难寻解决之道，贝鲁特仍将遭“垃圾围城”。
当地时间2月23日，黎巴嫩垃圾危机持续，垃圾袋堆满贝鲁特街道。
　　1997年，黎巴嫩政府在贝鲁特南部开设了一个垃圾临时填埋场，一直使用到2015年。
当地居民称生活受到了极大影响，并开始封锁前往垃圾填埋场的道路。
　　迫于民众压力，黎巴嫩政府于2015年7月17日关闭了该垃圾填埋场，负责清理垃圾的公司因合约期满也停止工作，这导致贝鲁特街头的垃圾无人处理，堆积如山。
一些民众焚烧垃圾产生的烟气，又让环境加剧恶化。
当地时间2月23日，黎巴嫩垃圾危机持续，垃圾袋堆满贝鲁特街道。
　　抗议者称，“垃圾围城”与黎巴嫩瘫痪的政治制度息息相关。
自2014年5月25日前任总统苏莱曼结束任期以来，黎巴嫩总统职位一直空缺。
目前，由政府暂时行使宪法赋予的管理国家事务职能，但由于各政治派别分歧严重，政府无法在一些重大问题上作出决策。
　　在此前的全国对话会议上，黎巴嫩总理塔马姆·萨拉姆称，如果出口计划告吹，他将要求重新考虑原来的垃圾填埋场计划，并且还表示，已经要求对焚烧计划加以研究。
责任编辑：康亮
　　原标题：安徽省委书记李锦斌主持召开省委常委会会议　　8月30日上午，省委书记李锦斌主持召开省委常委会会议，传达学习《中共中央关于辽宁拉票贿选案查处情况及其教训警示的通报》，研究安排省委近期重点工作。
　　会 议指出，中央对辽宁拉票贿选案的严肃处理，充分表明了以习近平同志为总书记的党中央维护党纪国法权威的鲜明态度，严肃惩治腐败的坚定决心，深入推进全面从 严治党的坚强意志。
我们要从政治和全局的高度，深刻认识此案的严重性危害性，举一反三，引以为戒，做到“五坚决”“五把关”。
一要坚决维护党的集中统一， 严格把住思想政治关。
坚守党的政治纪律和政治规矩，牢固树立“四个意识”，坚定不移向党中央看齐、向党的路线方针政策看齐，切实强化“四个自信”，始终在 思想上政治上行动上与党中央保持高度一致。
二要坚决落实全面从严治党主体责任，严格把住管理监督关。
各级党委（党组）要进一步强化主责就是首责、守土必须 尽责的意识，党委（党组）书记要切实履行好第一责任人职责，领导班子成员要认真履行“一岗双责”，纪委（纪检组）要切实担负起监督责任。
要认真贯彻《中国 共产党问责条例》，让失责必问、问责必严成为常态。
三要坚决落实好干部标准，严格把住选拔任用关。
始终把党的领导贯穿换届工作全过程，严格落实干部选拔任 用条例，真正选出一批忠诚干净担当的好干部，打造一支具有铁一般信仰、铁一般信念、铁一般纪律、铁一般担当的干部队伍，换出一个心齐、气顺、劲足的好面 貌。
四要坚决把各项纪律挺在前面，严格把住遵规执纪关。
用好监督执纪“四种形态”，严肃处理各类违纪行为，引导广大党员干部不忘初心、继续前进，争做“四 讲四有”合格党员。
五要坚决加强党内监督等各项制度建设，严格把住制度笼子关。
围绕坚持党的领导、加强党的建设、维护党章党规党纪、贯彻党的理论和路线方 针政策、落实全面从严治党责任、坚持民主集中制等，明确责任、完善制度、强化监督，把“关键少数”作为重中之重，突出对领导干部特别是一把手的监督，使党 内监督真正严起来、实起来。
　　会议指出，省委常委会是全省各项事业的领导核心，要按照中央和省委的部署要求，坚持工作思路不变、部署任务不 变、职责分工不变，聚焦一心一意谋发展、聚精会神抓党建，学讲话、两手抓，换好届、开好局，通过抓重点带全盘，有力有序有效推动各项工作全面提升。
要突出 抓好六个方面：一要着力抓好习近平总书记系列重要讲话精神和视察安徽重要讲话的贯彻落实，持续强化理论武装，持续推进“两学一做”学习教育，持续抓好学习 贯彻习近平总书记视察安徽重要讲话的督导检查，确保落地生根、开花结果。
二要着力抓好省、市党委换届工作，坚持正确方向，严格按规矩办、按政策办、按要求 办，真正起草一个好报告、选出一个好班子、营造一个好氛围。
要把“九严禁”作为严肃的政治要求，加强对换届工作的全过程监督，做到“三严”“三查”“三确 保”，即，严密防范措施，严肃换届纪律，严格党内生活。
坚决查处拉票贿选行为，坚决查处失职失责行为，坚决查处违纪违法行为。
确保党的领导和把关作用充分 发挥，确保组织意图顺利实现，确保换届风清气正、圆满成功。
三要着力抓好经济建设和社会事业发展，坚持稳中求进工作总基调，全面落实“五大政策”，扎实推 进“去降补”“调转促”，扎实推进脱贫攻坚和灾后重建，扎实推进徽商大会筹备、皖德合作周、招商引资，扎实推进军民融合深度发展，千方百计促进经济增长。
四要着力抓好全面深化改革，狠抓中央各项改革任务落地，狠抓基础性牵动性改革，狠抓“全创改”，确保各项改革举措落地。
五要着力抓好党风廉政建设，全面落 实“两个责任”和领导干部“一岗双责”，强化作风建设，强化巡视“回头看”反馈意见整改，强化权力运行制约监督，强化反腐败斗争，推动形成干部清正、政府 清廉、政治清明的良好从政环境。
六要着力抓好宣传、统战和社会稳定工作，认真履行意识形态工作责任制，配合做好G20峰会安全和环保工作，全力抓好安全生 产，进一步构建数字化立体化社会治安防控体系，不断增强人民群众安全感，奋发有为地把各项事业推向前进，以优异成绩迎接省第十次党代会胜利召开。
　　会议还研究了其他事项。
　　来源：安徽日报	责任编辑：孙爱林 SN146
　　原标题：法国可口可乐工厂发现价值5000万欧元走私可卡因　　中新网9月1日电 据外媒报道，法国发现了该国最大规模的毒品走私案，法国南部一家可口可乐工厂的员工在从南美运来的货物中意外发现了价值5000万欧元（6100万美元）的可卡因。
　　报道称，这些毒品以袋装形式，被隐藏在一批从南美发来的浓缩橙汁集装箱里。
这批意外被查获的可卡因共计370公斤，这是法国本来有史以来最大规模的毒品走私案之一。
　　据悉，目前当地检方已经对此事展开调查。
土伦市一位检察官表示，这批毒品价值高达5000万欧元，他说这实在是一个“糟糕的惊喜”。
　　此外，在调查人员试图追溯这批毒品来源过程中，当地可口可乐工厂的员工已经被排除了作案嫌疑。
　　这家可口可乐工厂位于靠近地中海海岸的小镇锡涅，工厂为各种饮料生产浓缩果汁。
可口可乐法国公司的一名发言人称，“你可以想象出我们的惊讶”，并称员工在发现毒品后立即通知了警方。
责任编辑：康云凯
吉林省长春市东风大街旁的一处商品房建设工地
　　原标题：邓州一双儿女状告母亲 为一个破碎家庭的团圆　　记者韩景玮　　核心提示邓州女子景海英被“小三”带十多人百刀划伤脸后，又被一双儿女以讨要生活费为由起诉到法院。
8月30日，记者从邓州法院了解到，法院最终以调解方式化解了双方的抚养费矛盾。
但从原告诉状内容显示：原告真实目的并非为生活费，而是想用经济方式给母亲施压，希望母亲撤诉或原谅父亲，让父母回归家庭生活，以保家庭完整。
　　景海英承认，事发后，她一直为此事奔走，忽略了对子女的关爱。
以前穷的时候一家人能一心一意过日子，虽然日子难，但是过得开心。
　　39岁的景海英，突然被一双儿女起诉到法院，让她感到很意外。
之前，自景被“小三”百刀划脸后，其一直骑着电动自行车，奔波于有关部门之间，希望讨回尊严和公道。
而随着媒体的关注，景的丈夫和“小三”先后以重婚罪和故意伤害罪被逮捕。
本报8月12日A10版报道景海英的遭遇后，先后有8万多网友留言关注，这给景海英维权增添了信心。
但景没想到会“后院失火”。
　　景海英说，其女儿今年17岁，儿子也12岁了，事发前她一直和儿女生活在一起，感情很好。
　　记者从邓州法院了解到，俩原告确为景的儿女。
原告诉求为请求法院判令被告承担监护责任，履行抚养义务，预付原告抚养费3万元。
原告称：由于父母性格差异，日常生活中，父母经常因琐事吵闹。
正是由于父母感情不和，才让其婚姻关系随时存在破裂危机，无形中给他人留置了空间，导致第三者插足。
出现此种情况后，母亲更是无法接受，才以父亲涉嫌重婚罪为由提起控告。
　　但这种结果却导致原告姐弟二人衣食住行、教育费用均无着落，生活所需均由亲戚垫支，而父亲遭受刑拘，家人也均不能安宁。
又加之祖母摔伤骨折，不得已只有做姐姐的原告辍学为其护理。
此种现象，已构成父亲和母亲共同对家庭老人，和姐弟实际上的遗弃。
　　景的俩子女认为，父亲真有罪过，自有法律惩处。
且他们姐弟并不赞同父亲的行为，同时又理解母亲的精神痛苦。
但姐弟二人均系未成年人，依赖父母监护抚养，本是父母的法定责任。
而今父亲仍被羁押，只能由母亲独自承担上述义务。
　　俩原告认为，他们起诉母亲的目的只是希望，能够建立一个沟通渠道，设置一个母女母子交流平台，唤醒母亲，回归家庭，不让亲情破碎。
　　景说，她和丈夫结婚期间，夫妻收入全由丈夫保管，后来她外出打工，收入几乎全用于家庭生活。
丈夫做工程，一年挣上百万，但很少给她钱，她也没想到婚姻会破裂。
事发后，她生活陷入绝境。
她一边讨说法，一边讨生活。
　　为了子女，她决定到郑州打工。
邓州法院法官受理此案后，结合双方情况，法官决定用调解方式化解双方矛盾。
考虑到亲情和责任，结合自己的处境，景同意每个月给每个子女拿520元生活费，俩子女同意该结果并撤诉。
但之后景的女儿又提出上学费用，儿子提出要上私立学校。
景说，儿女的真实目的是，想用经济方式给她施压，希望她撤诉或原谅丈夫。
　　来源：大河报	责任编辑：高玉营
　　原标题：蔡英文就职百日 民进党输了花莲市长补选　　中新社台北8月27日电台湾花莲市(花莲县政府所在的县辖市)27日举行市长补选。
花莲县选举委员会当天晚间公布，中国国民党提名的候选人魏嘉贤取得17923票，以53.8%的得票率击败民进党提名的张美慧(13958票)。
　　设籍人口达10.5万多人的花莲市，被称为全台人口第二密集的县辖市。
今年5月底，民进党籍的前任市长田智宣病故，此次补选有5名候选人参与竞逐。
　　选举当天是台湾当局领导人蔡英文就职百日，被视为民进党当局阶段性施政的一次检验。
台湾媒体报道，高雄市长陈菊8月初就在民进党中常会上发出警告，该党已在今年以来的数场乡镇长补选中落败，花莲市长选举若再输，会影响“执政气势”。
蔡英文也强调“此战输不得”。
　　数月来，两党在这场地方选举中动员较大力量进行造势，引发全台舆论关注。
　　补选于27日上午8时至下午4时举行投票，随后开票。
开票约一小时后，现任县议员魏嘉贤自行宣布当选，民进党发言人王闵生稍后承认该党提名的前市长田智宣遗孀张美慧败选，并称虚心接受选举结果。
　　据了解，作为观光大县的花莲今年“5·20”以来受到大陆团队游大幅衰减的强烈冲击，相关产业陷入困境。
国民党文传会主委周志伟27日晚指出，希望民进党记取这次选举所反映出民意的不满，国民党将以新面貌、新作风善尽监督责任。
(完)	责任编辑：郑汉星
八位寻亲的大叔

　　8月22日，新浪智库独家发布最新智库研究成果——《中国旅游小镇开发模式专题研究》。
当前，各地建设旅游小镇的进展如火如荼，该研究成果的发布可以在一定程度上填补该领域的空白，为各地旅游小镇的开发建设提供一定的参考和借鉴。
该研究报告由中国旅游研究院产业所战冬梅博士等学者共同撰写完成。
　　在我国，“小镇”早已有之，而近年形成了“小城镇”这一专有名词。
　　党的十八大明确提出“新型城镇化”概念。
2014年，中共中央、国务院正式发布《国家新型城镇化规划（2014-2020年）》，提出把坚持“生态文明”和“文化传承”作为新型城镇化建设的重要原则。
国家“十三五”规划纲要中明确提出，要“因地制宜发展特色鲜明、产城融合、充满魅力的小城镇”。
　　2016年1月，国务院办公厅发布的《关于推进农村一二三产业融合发展的指导意见》明确提出，要“建设一批具有历史、地域、民族特点的特色旅游村镇和乡村旅游示范村”。
　　2016年4月，国家发改委表示，结合国家“十三五”规划实施，今年将在国家层面，会同有关部门从规划引领、政策扶持和宣传推广等方面引导扶持1000个小城镇发展为特色镇。
　　这一系列政策的出台，为具有巨大发展潜力的旅游小镇提供了新的发展机遇。
　　党的十八大首次提出了“努力建设美丽中国”这一富有诗意的理念。
“努力建设美丽中国”，意味着人民生活要美丽、环境要美丽。
旅游业是生态文明与经济发展的最佳结合点，旅游小镇的建设将是实现绿色生态城镇建设的新路径。
同时，旅游小镇的建设，也是城镇化建设的主要推手，可以优化区域旅游产品供给结构，传承地方文化特色，带动城乡社会经济协调发展。
　　可以预见，旅游小镇的开发和建设，将是未来几年各地建设的重点。
旅游小镇作为魅力小镇的典型代表，将在国家推进特色小镇的建设中大有用武之地。
　　鉴于此，新浪智库发布了《中国旅游小镇开发模式专题研究》报告。
报告分为三部分，第一部分为旅游小镇概述，详细介绍了小镇的概念、分类、内涵、特点、开发动因、动态及意义。
第二部分为旅游小镇发展模式与国内外案例研究，主要介绍了两种主要的发展模式：资源主导型开发模式、休闲集聚型开发模式。
第三部分为旅游小镇开发要点及模式创新，为旅游小镇的开发指明了方向。
　　当前，建制镇的旅游小镇开发建设正逐渐上升为各地旅游发展策略，成为各地的投资与建设热点。
该报告既能结合当前中央的最新政策走向，又能关照到当前各地旅游小镇开发建设的实际状况，理论、实际并重，可以作为当前各地旅游小镇开发建设的参考和指南，将可为各地旅游小镇的开发建设提供一定的借鉴。
&nbsp;　　报告正文：　　旅游小镇开发模式报告一：旅游小镇概述　　旅游小镇开发模式报告二：发展模式研究　　旅游小镇开发模式报告三：规划要点及模式创新	责任编辑：周夏莹
（图片来源：台湾《联合报》）
　　原标题：美发射中心爆炸：爆炸时正进行测试 对公众无威胁　　中新网9月1日电 据外媒报道，佛罗里达肯尼迪发射中心发射台发生爆炸，该发射台是航空公司SpaceX准备发射回收的猎鹰9火箭的平台。
当地紧急部门官员称，此次爆炸系测试时发生，对公众没有威胁。
当地时间2016年7月18日，美国佛罗里达州卡纳维尔角，美国著名航天私企太空探索技术公司（SpaceX）成功用猎鹰9号火箭将一艘货运龙飞船送上太空
　　原标题：新疆兵团第九师党委常委、副师长张建雄被“双开”　　据新疆生产建设兵团纪委消息：经新疆生产建设兵团党委批准，兵团第九师党委常委、副师长张建雄涉嫌严重违纪违法，日前已受到开除党籍和开除公职处分，其涉嫌犯罪问题及线索已移送司法机关依法处理。
（新疆生产建设兵团纪委）	责任编辑：康云凯
　　原标题：特朗普发表重磅移民政策演讲：不会大赦非法移民资料图：特朗普
　　作者：戴斌，中国旅游研究院院长。
该文系作者于2016年5月28日在苏黎世全球百货公司峰会上的主题演讲。
　　主席先生、各位商界领袖、媒体朋友：　　上午好。
　　三年前，我在芝加哥参加中美省州旅游局长会，有两个画面至今难忘。
一是当地的主流媒体报道“中国游客来了”，所配的图片主要是中国人拎着大包小包的购物袋 从梅西百货和大大小小的精品店出来，笑意盈盈地走在繁华的街道上。
另一个是陪同我的当地华侨说，没想到现在同胞们这么有钱，更没想到你们这么愿意消费，似 乎全世界都在发自内心地欢迎中国人的到来。
与此同时，我也注意到有媒体渲染中国游客似乎不解风情，就知道“买买买”，而且就知道挑贵的买，还不分场合地大跳广场舞。
两相比较，究竟哪一种才是最真实的中国游客画像呢？　　今天，包括出境在内的旅游消费已经确确实实地进入了国民大众的日常生活，成为人民生活水平提升的重要组成部分。
　　中国人自古以来就有“读万卷书，行万里路”的传统。
然而，受经济发展水平、休闲理念和交通工具等多种因素的局限，能够像徐霞客和马可·波罗那样周游世界的人还是很少的，大多数老百姓终其一生都是生活在某个熟人熟地的空间里。
至少就当代旅游发展历史的角度而言，1999年是一个标志性的年份。
当年国庆节史无前例地放了七天长假，即世人所熟悉的“黄金周”。
从那时起，越来越多的国民参与到旅游休闲中来，不仅为国家旅游经济运行构筑坚实的市场基础，也以其持续高速增长的出境旅游人次有力支撑了世界旅游市场的繁荣与发展。
2015年，国内旅游市场达到创记录的40亿人次，与1.34亿的入境旅游人次共同创造了约 6400亿美元的旅游收入。
1.2亿人次的出境游客为世界带去了1045亿美元的消费增量。
国民出游率已经达到3次。
旅游对国家经济增长和就业的综合贡献 率均超过了10%。
正是由于这些市场数据的支撑，李克强总理才在今年的《政府工作报告》中明确宣告，中国开始迎接大众旅游的新时代。
　　无论是境内还是境外目的地，我们能够明显地感觉到跟着导游的小旗帜的团队已经不再是中国游客的外面标签了。
取而代之的三三两两的游客，可能并没有什么明显特征，就那么自然而然地融入到当地所有开放的生活和休闲空间。
旅游产业的话语权也不再是旅行社、酒店和景区所专属，更多的百货公司、出租车、网络约车、餐 厅、咖啡馆、博物馆、电影院、戏剧场开始进入了越来越来开放的旅游世界，目的地愈发成为当地居民和外来游客共享的生活空间。
　　如今持续高速增长的中国游客也确确实实地在影响世界旅游经济、大国外交、区域交流与合作。
　　事实上，从2012年，中国就稳居世界第一大出境旅游消费国，对全球旅游收入的贡献年均超过了13%。
现在，中国游客的足迹已经遍布包括南北两极的世界每一个角落，但是从过去的十五年的数据来看，出境旅游的流向与流量还是主要集中在亚太等近程市场，对这个区域的贡献也最为明显。
　　根据联合国世界旅游组织的数据，2011—2015年间，亚太地区新增的国际游客中有三分之一来自中国，人数是排名第二的韩国的五倍以上。
在过去五年中，中国的出境旅游消费占亚太地区的近50%，占全球的近15%。
受益于日渐增长的中国市场，亚洲主要国家的旅游业保持了持续稳定增长的态势。
2015年，中国赴日本旅游人数518.3万人次，同比增长83%。
赴韩国592.7万人次，占其国际旅游人数的四成多。
赴东盟十国1709万人次，同比增长 49.9%。
赴印度旅游15.86万人次，同比增长13.2%。
中国游客赴亚洲主要国家的人数增长远超来访人数的增幅。
2015年，日本、韩国、东盟和印 度来华旅游人次分别为249.77万、444.11万、655.2万、73.05万，增幅均为个位数甚至负数。
　　欧洲、北美、南美和非洲等远程目的地的市场份额虽然不大，但是受益于庞大的市场基数和旺盛的消费能力，中国出境旅游的贡献率仍然是足以引起高度的重视。
以 美国为例，2007年两国政府签署了ADS协议，当年中国访美游客就到39.7万人次，同比增长24%。
之后一直保持着稳定高速的增长态势。
2015年， 到访美国的中国游客总数达300万人次，同比增长16%。
人均消费继续保持在6000-7000美元，在访美各大客源国稳居前列。
　　无论创造性的ADS制度设计，与俄罗斯、韩国、美国、印度等国家互办旅游年，还是越来越多的国家的地区对中国游客实施包括免签证、落地签、延长签证有效期 在内的签证便利化政策，以及很多国家元首和政府首脑在对华谈话要点中不断提升旅游的战略摆位，都意味着旅游已经溢出了传统的旅游宣传推广部门和旅行社、酒 店和景区的范畴，开始对目的地国家的购物、餐饮、文化、休闲等第三产业、经济增长和劳工就业产生了广泛的影响。
　　购物依然是国人出境旅游消费最重要的选项，但是决策开始趋于理性，行为开始多元化。
　　据测算，目前拥有出境旅行证件的中国公民约6500万人，而每年出境旅行人次超过1.2亿，这意味着更多人对于出境旅游已经度过了早期“扫盲式”的好奇阶段。
那种“九天欧洲十国高速公路游”的“串烧式”线路，“上车睡觉、下车拍照、进店就拿护照（购物）”的团队旅游形象，正在为自由行的休闲度假游客对目的 地多元化生活方式的深度体验所取代。
无论是早期的团队旅游，还是散客、自助的旅行者，中国游客都是环球购物者中最引人注目的群体。
根据中国旅游研究院的专 项调查，90%的出境旅游者在行程中都有购物行为，购物项目平均占到目的地消费预算的45%以上。
　　受消费成熟、人民币汇率下降预期、上海自由贸易区放开海外购物电子商务平台，以及海关监管政策等因素的影响，多次出境旅游者的海外购物行为将会趋于理性。
那种见到奢侈品的服装箱包、高档珠宝、腕表、酒水和化妆品就刷卡刷到爆的冲动式购买会变成新闻，而年轻女性指着名牌包跟店员说“一、二、三，这几个不要， 其它全部打包”的故事则会变成旧闻。
取而代之的可能是高频率、低客单价、高性价比的二、三线品牌或者本地品牌的商品，包括奶粉、高压锅、马桶盖等日用品， 各种方便实用的家居常备药，以及带有文化创意性质的旅行纪念品。
购物场所也会从精品店、工厂店、免税店和城市郊区的奥特莱斯为主，转向位于城市商业区的百 货公司、电器商行、社区商店和各种便利店，甚至面向本地居民的菜市场。
　　不可忽视的是北京、上海、广州、深圳之外的二、三线城市，正在成为首次出境旅游增长最为旺盛的市场。
25—40岁的年轻人市场，特别是蜜月旅行、休闲旅游、自驾游、家庭出游等细分市场，其购物消费仍然处于高速增长的时期。
这一趋势正在向中西部地区的中小型城镇蔓延，也正是由于他们的存在，包括购物在内的出境旅游市场在未来十年都有充分乐观的理由。
　　包括百货公司在内的商家，对未来五年中国旅游与旅行市场继续保持信心的同时，还需要适应已经来临的变化，秉承“欢迎中国”（Welcome Chinese）的理念，为游客提高更好的异地生活体验。
　　美丽的风景总是打动人心，美好的生活更是令人向往。
发达国家和地区的购物环境正是美好生活的重要组成部分。
琳琅满目的商品、象征质量和时尚的全球和地方品 牌、有吸引力的价格、富有设计感的购物环境和文明礼仪的售货服务，都在吸引游客驻足体验，甚至有不少都市白领就是了购物才出境旅游的。
　　旅游购物的动机、决策、消费行为和市场规模等方面的数据固然令人振奋，同时我们也需要关注游客的购物体验，特别是购后评价，这对满足并提升游客的购物偏好 尤其重要。
据中国旅游研究院2013年以来12个季度开展的出境游客满意度调查结果来看，总体上是令人满意的，平均为77.9。
从影响游客满意度的感知项 目来看，游客对目的地购物的总体满意度指数为73.45，低于游客对景点、住宿、交通、娱乐和餐饮的平均水平。
从购物体验来看，对商品质量、性价比、商场 服务还算基本满意，但是对购物的特色感受则不太令人满意，只有72.66，主要原因在于各地所售商品的同质化现象比较严重。
随着出境旅游散客化时代的来 临，百货公司、社区商店、特色精品商店和便利店的中文标志、汉语导购、银联卡受理、免退税系统，还有WIFI的接入速度可能都会成为购物体验的重要影响因 素。
中国旅游研究院愿意与各位分享旅游市场，特别是旅游购物的非保密数据和相关信息，也愿意与哲意控股共同努力，推动“欢迎中国（Welcome Chinese）”项目成为连接出境旅游者与各大百货公司的桥梁和无障碍通道，让中国游客在环球购物之旅中发现更多、体验更多。
　　再过五年，中国将全面建成小康社会。
根据国务院有关文件的规划，到2020年，国民出游率将达到5次。
那将是一个包括近70亿人次的国内旅游和超过2亿人 次出境旅游的大市场，为全球的百货公司、零售业、金融支付、退税服务，以及涉及旅行生活服务的各类私营机构带来巨大的商机。
希望目的地国家和地区的企业家 在分享来自中国的市场机遇的同时，也为出境旅游者对目的地高品质的生活服务体验提供更贴心、更有效率的商业服务。
　　再次感谢组委会给了我峰会开幕演讲的机会。
这不仅是因为自己是一名长期从事旅游研究的学者，更因为站在我背后的数以亿计的中国游客，以及这些游客背后的古 老而现代、传统而时尚、神秘而开放的中国。
俗话说，百闻不如一见。
真诚欢迎各位企业家、媒体朋友多到我的祖国走一走，看一看。
那里有全球第二大经济体的商 机，更有壮美的山水和多彩的人文，美丽中国欢迎你们。
　　（来源：中国旅游研究院）	责任编辑：刘国良
　　原标题：肯尼迪发射中心爆炸 原定利用回收火箭送卫星上天　　中新网9月1日电 据外媒报道，佛罗里达肯尼迪发射中心发射台发生爆炸，该发射台是航空公司SpaceX准备火箭发射的平台。
　　目前，爆炸原因尚不清楚，暂未知人员伤亡情况。
　　美国宇航局称，SpaceX原本计划进行发射测试，在本周末发射火箭将一颗卫星送上太空
　　“要严肃安置工作纪律，不允许以任何理由拒绝接收军转干部，确保党中央政令畅通。
”　　2016年是深化国防和军队改革期间安排大批干部转业的第一年，9月1日《解放军报》透露，今年全军和武警部队共有5.8万名干部转业地方工作。
　　据报道，中央13号文件对深化国防和军队改革期间军转安置作出“四个放宽”规定：放宽安置地去向条件、放宽师职干部转业年龄条件、放宽自主择业军龄和职级条件、放宽在艰苦边远地区和特殊岗位服役干部到地级城市安置条件。
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）梳理发现，已至少有13省份党政领导表态，不折不扣落实中央有关部署要求，落实军转安置工作。
　　13省份表态　　“师团职干部贡献大，要预留领导职数”　　自今年5月起，已至少有河北、北京、辽宁、上海、浙江、陕西、江西、山东、广东、福建、甘肃、湖南、湖北等13省份，陆续召开全省（市）军队转业干部安置工作会议。
　　“政事儿”注意到，会议通常由省领导出席，传达全国军转安置工作会议精神，对安置工作做出部署。
其中，河北和陕西，是由省委书记赵克志和娄勤俭主持
爆料帖子中的变质蔬菜和台账（网络图）
　　作者丁宏，江苏省社会科学院研究员。
　　去年底，笔者随江苏省社会科学院组织的“现代政府管理与智库建设培训班”赴英国进行了为期2周的访问。
期间考察了英国多家知名智库，对英国智库的发展状况、类型、运行模式以及影响机制加深了理解，并由之对如何建设好中国特色新型智库提出了借鉴意见。
　　英国智库历史悠久，发展成熟，在西方智库中的地位和影响力仅次于美国。
其运行特点鲜明：　　1、规模小而精悍，运行模式灵活。
英国智库传统上保持着相对“小而灵”的特点，多数在5-50人的规模。
但另一方面，英国智库都有着“小核心、大外围”的特点，外围一是来自各智库的会员。
外围二是英国智库与政府部门、大学及科研机构、以及咨询机构保持着密切的联系，在承担项目与外部专家形成松散灵活的合作模式。
　　2、定位比较明确，专业领域突出。
英国智库大多有着极其明确的发展定位，长期专注于某些领域的研究并持续扩大其影响，在很多方面站到了世界智库的最前端。
　　3、经费来源多样，相对独立性强。
充裕的经费是智库得以发展的前提，但为保持其在公众面前的独立性，著名智库一般都非常重视经费来源渠道的多样性。
在英国，智库的经费来源主要包括：一是会员费。
二是个人或慈善机构捐助。
五是通过智库出版物或举办培训论坛活动获取一定资金。
　　4、人员注重实效，形成良性交流。
英国智库对于其研究人员有着较高的素质要求，学历并不是其唯一的决定因素。
一般要求其研究者具有多项专业知识、丰富的实践经验、综合的战略眼光以及必备的创新能力。
其来源也不限于高校和研究机构，并包括政府、政党、新闻界和企业等。
这决定着智库与它们有着良好的人才流动关系，并由此保持智库的新鲜活力。
　　智库的使命不在于纯学术问题探讨或学科建设，而是提出政策建议并试图影响决策，如果这些建议被采纳，则说明该智库是具有政策影响力的，这一点在英国表现得尤为明显。
由于传统的行政官僚体系、大学研究机构和政党附属研究部门对突发性问题应对无力，政府逐渐倚重智库作为决策新思维的重要源头，智库因而成为英国一种特殊类型的压力集团。
　　1、英国智库影响力与其特殊的意识形态倾向特征有一定关系。
思想倾向性是英国智库最重要的一个分类依据，据此可分为左翼倾向智库、右翼倾向智库和思想倾向中智库。
相对于规模较大的传统专业智库，一些新兴智库为吸引政府和社会公众的注意，在选择意识形态立场上表现得更为激进。
而政党在执政或选择竞选策略时也更容易受到与自己政治立场相近的智库的影响。
英国特定的政治制度是造成智库依附政党的主要原因，保守主义和激进主义相互竞争、相互依存的局面为智库的意识形态化提供了土壤，与政党建立有效的联系渠道成为智库实现影响力的理性选择。
　　2、英国智库成为促进政治范式转变的有力推手。
英国智库与利益集团、政见社团、政党和决策精英一起，共同推动英国政府实现了三阶段的决策范式转变，即从1960年代的福利主义导向转变为1980年代的新自由主义导向。
像ASI、经济事务研究所（IEA）和政策研究中心（CPS）与保守党关系密切，主张回归经济自由主义和“小政府”，为撒切尔政府的执政提供了帮助。
　　3、“旋转门”机制成为保障英国智库影响力的直接因素。
“旋转门”是欧美思想库比较重要的现象。
由于两党或多党执政的特点，每逢换届，卸任的官员很多会进入智库，很多智库的研究者会进入政府担任职务，从而完成研究者与执政者的角色转换。
“旋转门”机制不仅构建了智库的人际关系网络，其次搭建了知识与权力的桥梁，成为不同利益群体向最高决策者传递利益诉求的重要纽带，使智库的影响力渗透到政策制定的方方面面。
　　4、善于进行成果宣传是英国智库扩大影响力的有效手段。
英国智库十分重视其思想和研究成果的传播。
发行和传播出版物既是智库的重要收入来源，也是智库扩大影响力的主要方式。
出版物的形式包括正式的书籍、深度的研究报告、工作论文、期刊杂志以及简报、快报等。
英国智库经常举办各种主题的会议，加强与各界、各领域的联系，有的甚至邀请政府首脑参加，由此影响政府的政策制定。
英国智库非常注重利用媒体和网络工具，加强与媒体的合作，扩大自身声望和影响力。
　　中国的新型智库建设正在进入非常关键的发展时期，尽管由于政治体制的不同，与英国的智库发展并不完全具备可比性，但仍给我们提供了很多的借鉴和启示：一是鼓励智库资金来源渠道的多元化，从而在一定程度上保证智库观点的独立性和社会公信力。
二是鼓励智库“想社会所想”，加强对社会热点和公共政策的研究和介入，更好地发挥智库在政府和公众之间的中间作用。
三是鼓励智库与社会各界的人才交流互动，建立柔性的智库人才聘用机制，鼓励跨部门、跨区域之间的合作研究。
四是鼓励智库做精做强，打造多种类型的智库品牌和智库精品项目，在特定领域的区域甚至国际范围内具备一定的影响力和话语权。
五是鼓励智库拓展成果展示形式，尤其是利用好移动网络等新兴媒体，加强与公众舆论的互动和沟通，持续地提升智库的影响力。
　　来源：中国智库网，曾刊发于《新华日报》。
责任编辑：刘国良
　　中央社院统战高端智库举办　　“中产阶层的未来发展趋势与社会治理创新”研讨会　　首批12个课题陆续结项，第二批24个课题获得发布学术研讨会现场
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;▲家属给符官洪（右一）送来锦旗表示感谢
　　原标题：“世界第一高楼”命悬半空　　中国青年报·中青在线记者 兰天鸣来源：中国青年报（2016年06月29日09版）
　　原标题：女儿为还高利贷骗取父亲房产 获刑三年　　新京报快讯(记者刘洋)发生在亲生父女之间的诈骗也将触犯刑法。
新京报记者今天从北京市三中院获悉，该院审理了一起女儿诈骗父亲房产的案件，女儿在取得父亲谅解的情况下，法院最终判决其有期徒刑三年，缓刑三年。
　　为偿还高利贷萌生骗房之意　　据介绍，该女子是37岁的孙某，她离职后一直没有稳定收入，为偿还向朋友借的5万元钱，她借了年息30%的高利贷。
孙某和朋友金女士诉苦称，自己没房没车，高利贷难还。
金某给她出主意，可以用她父亲的房子向银行做抵押贷款，为了不让父亲知道，她要先背着父亲把房子过户到自己的名下。
　　孙某觉得既然是父亲的房子，即使他知道了也不会有什么严重后果，于是采纳了金某的主意。
　　办理假证骗取房产过户　　案卷材料显示，孙某趁父亲不注意，从家里把房产证偷出来。
为避免父亲发现，她找人花500元制作了一个假的房产证，放在家里。
接着，孙某又通过办假证的人伪造了一份某公证处的公证书，内容为老孙委托邓某(孙某朋友)出售其名下的某房屋并委托邓某办理房屋过户事宜。
　　之后，孙某又伪造了房屋买卖合同，内容是将父亲名下的某房屋卖给自己。
在金某、邓某的帮助下，孙某持真房产证、假公证书、假买卖合同，顺利将父亲的房屋过户到自己名下。
　　为还银行抵押贷款低价卖房　　成功过户后，孙某拿着自己名下的房产证到银行办理抵押贷款手续，还了高利贷。
当孙某发愁如何还银行贷款时，金某又称可以帮她找人还上银行贷款，但孙某需低价把房子卖给帮其还款者。
孙某同意后，金某找到张某，由张某帮孙某还了银行贷款，后张某从孙某手中低价购买房子并过户，住了进去。
　　几天后，外出的孙某父母回到家里，发现房子被人占了，便向警方报案。
经调查，老孙这才知道是自己女儿偷了房产证后把房子卖了。
　　根据诈骗罪相关司法解释，诈骗近亲属的财物，取得近亲属谅解的，一般可不按犯罪处理，确有追究刑事责任必要的，也应当酌情从宽。
北京市三中院经审理后认为，孙某在他人的协助下，通过伪造房产证、公证书、房屋买卖合同的手段达到了诈骗其父亲房产的目的，有追究刑事责任的必要，但是由于本案属于诈骗近亲属财物，且已取得近亲属谅解，故判决被告人有期徒刑三年，缓刑三年。
)、任龙(八一队/乌鲁木齐)也因在赛内被查出氢氯噻嗪呈阳性而被禁赛。
2人均被禁赛2年，禁赛期至2018年1月31日，并取消了2人十三冬运会相关比赛成绩。
解放军代表团十三冬运会体育道德风尚奖也被取消，并在全国体育系统内通报批评。
　　编辑：戴玉玺 王晓琳校对：陆爱英	责任编辑：瞿崑 SN117
原标题：富二代科长沉迷网游三年花1500万 700万系贪贿所得　　&nbsp;丁鑫正在接受审讯
　　日前，如皋市人民检察院对公安部、最高人民检察院挂牌督办的“11·11”特大制售有毒有害食品系列案提起公诉，39人被告上法庭，其中已有22人被分别判处有期徒刑8个月至8年不等的刑罚。
据了解，这一系列案件的涉案有毒狗肉1万余斤、毒鸟11万余只，氰化物1000余斤，涉及江苏、安徽、上海、山东、天津等多个省份，大量有毒狗肉、鸟肉流向餐桌。
　　毒狗、毒鸟从哪里来？流向哪里？6月28日，江苏省人民检察院对此予以披露。
　　通讯员 沈剑轩 钱佳 李拥军　　扬子晚报全媒体记者 于英杰　　一条失踪的宠物狗牵出大案　　2014年11月的一天，如皋市白蒲镇的张大爷午觉后发现宠物狗乐乐不见了，想到邻居曾说起最近有人偷狗，张大爷立即出门寻找。
当天下午，在邻镇一处收购点内发现乐乐的尸体，愤怒的张大爷报了警。
　　如皋市公安局民警迅速赶到这家收购点，刚靠近就闻到一股刺鼻的臭味，只见地面上散落着刚收来的死狗。
面对民警询问，名叫“老甘”的老板神情自若，称自己是做正经生意的。
不料，当民警循着臭味走到一间大门紧锁的仓库前时，他顿时紧张起来。
　　民警撬开仓库大门，发现里面储藏了大量冷冻狗肉。
此时的老甘开始支支吾吾、答非所问。
民警随即将他和张大爷带至派出所调查，同时对收购点布控守候。
果不其然，当天抓住疑似毒狗的两名男子。
　　老甘被警方控制后，民警从他的收购点搜出一本塑料封面的蓝色小笔记本，里面密密麻麻记录着从2014年9月25日开始收购点的买卖情况。
在收狗的账目中，一个“活”字引起了民警的注意，因为有的账目旁边标注“活”，而有的却没有，这之中是否有猫腻？　　当民警向老甘出示这本账本时，老甘像泄了气的皮球，交代了买卖有毒狗肉的犯罪事实。
　　一个“提供毒药、实施毒狗、加工狗肉”的“毒肉链”浮出水面。
　　两个月就收了一万多斤毒狗肉　　原来，老甘的收购点既收活狗，也收被药晕或药死的狗。
对于活狗，他会在账本上特别标注“活”，剩下没有标注的就是死狗了。
对半死不活的狗，先放血，再去内脏，这种狗的肉色发红，可以当新鲜狗肉卖掉。
对已经药死的狗，肉色发紫。
收购点宰杀的狗从不剥皮，直接处理好后就卖出去，如果没有人买，就直接放入冷库，等到秋冬时节再卖。
　　就这样，仅仅两个月，老甘就收买了1.4万多斤的药死狗肉，其中一半狗肉通过大巴托运等方式向朱纯祥、孙海林等5人出售，最终上了一些居民的餐桌，销售金额3.3万余元。
　　如皋警方顺藤摸瓜，很快将朱纯祥、孙海林等人抓获。
据犯罪嫌疑人供述，有毒狗肉流向安徽、山东、江苏宿迁等地，全部卖给了当地城乡接合部的饭馆。
　　不光毒狗，还毒杀11万多只鸟　　老甘收购毒狗肉的主要供货商是易熙。
52岁的易熙是安徽人，数年前就到如皋下原镇做活猫生意，大家叫他“猫队长”。
　　活猫生意越来越不好做，“猫队长”便动起了做狗生意的歪脑筋。
他先从狗药贩子王进玉处买了9斤狗药，再转卖给曾向他打听狗药的老乡桂正和王吉，自己也留了一部分。
　　有着药猫经验的“猫队长”，对于如何药狗可谓轻车熟路，一旦发现路边有狗，就把毒饵扔给狗吃，吃三五分钟后，狗就会晕厥或者死掉。
从2014年8月起的3个月间，“猫队长”将600多斤毒狗肉卖给了老甘。
　　屡屡得手的“猫队长”在老乡朋友圈里名气越来越大，只要有老乡向他打听购买狗药，他总热情提供推荐。
这些老乡毒死的狗，老甘“照单全收”。
　　根据老甘的线索，民警还打掉了一个以章泉为首的毒鸟团伙。
8名毒鸟人共毒杀鸟类11万余只，大部分毒鸟肉流向了上海、浙江、广东等地的餐馆。
　　狗肉鸟肉里均检出剧毒成分　　办案过程中，公安机关查获大量弓弩、白色块状物、白色粉末以及狗肉、鸟肉等物，经鉴定：随机抽取的狗肉样本中含有氰化物和琥珀胆碱成分、鸟肉中含有呋喃丹成分。
人一旦食用了有毒肉制品，会对健康产生危害。
案发时，大量有毒肉制品流入市场，有些饭馆老板把毒肉买回去，端上食客的餐桌。
　　那么，毒药又是从何而来？毒狗人孙海林供述，氰化钠是从陈华处购得的。
陈华落网后，交代出购买氰化物的上家马宏，最终公安机关在天津抓获马宏及其上家于强。
于强交代，他在2011年至2013年间，在未取得买卖危险化学品的资格和条件的情况下，先后3次在山东临清从丁某处购得剧毒化学品氰化钠1100斤，并多次售卖从中牟利。
为章泉提供呋喃丹毒鸟的张永农也被警方抓获。
作为高毒农药，张永农竟可以轻易从网上买到。
　　至此，一伙集盗收、粗加工、卖毒肉为一体、涉及江苏、安徽、山东多地的犯罪链条被斩断。
　　检察官提醒　　三大监管空白 应该引起关注　　检察机关发现，此案暴露出的三大监管空白。
　　首先，和猪肉、牛肉等相比，狗肉、鸟肉等特殊肉类制品的监管在当前是空白。
　　其次，对氰化物等危险化学物品监管存有空白，一是销售环节，二是运输环节，给不法分子留下利用空间。
　　第三是对餐饮行业的监管存有空白，来源不明的肉制品能堂而皇之端上餐桌，主要原因在于监管中存在主动发现难，抽检覆盖范围小，群众举报少等弊端。
　　检察官认为，应当针对当前的监管空白，采取有针对性的措施，确保公众食品安全。
　　据介绍，2016年1月至5月，全省检察机关共对危害食品药品安全类犯罪177件335人提起公诉，其中起诉生产、销售假药罪54件127人，起诉生产、销售不符合安全标准食品罪21件50人，起诉生产、销售有毒、有害食品罪102件158人。
责任编辑：郑汉星
　　原标题：民进党花莲补选失利 网友：需要的是实质政策图为台东池上伯朗大道。
图/台湾联合报系资料照
作者：刘远举，上海金融与法律研究院研究员。
　　所谓旅游小镇，首先，旅游小镇是旅游景区的概念，具备旅游景区的人文、风景等特质。
其次，旅游小镇是城镇的概念，旅游小镇与一般旅游景区的主要区别在于，其是一个有人口集聚、具备日常生活功能和生活设施的小城镇的结构。
当然，旅游小镇在规模上是特色鲜明的小城镇，区别于一般的城市旅游。
　　旅游小镇概念的兴起，与中国经济的发展阶段有关。
随着中国经济的发展，中国东部地区沿海省份人均收入已达5000-6000美元，上海、广州等大城市已达8000美元，在这一阶段，旅游已经成为越来越多家庭休闲娱乐的必选项。
北京、上海的很多白领，每年都有约占总收入10-20%的旅游支出。
　　从旅游行业发展趋势看，前十年旅游行业刚发展时期，以观光游为主。
如今旅游业已进一步转型升级，更趋向于散客化、休闲化和自助化。
最为突出的是，短时间、近距离的旅游市场异军突起。
这是小镇旅游模式在消费形态演进上的前提。
这种改变源于汽车的普及。
据公安部交管局统计，截至2015年底，中国机动车保有量达2.79亿辆，其中汽车1.72亿辆，新注册量和年增量均达历史最高水平，平均每百户有31辆私家车。
有了汽车之后，周末的周边游就成为一个新的时尚，进而变为一种习惯性行为。
拿北京来说，截至2016年8月常住人口总量超过2182万人，而截至2016年5月北京机动车保有量已达560万辆。
其中，私人汽车已超过437万辆。
假设拥有汽车的家庭每年短途出游2次，每次3人，则北京居民会产生2600万人次的旅游，这些旅游的目的地就指向了周边地区。
　　随着经济的发展、城市化进程的深入，我国逐步形成了几个较大的城市群。
在城市群的城市之间的大量中间地带，或城市群的外围，就为形成旅游小镇提供了地理与经济上的前提。
在地理上，这些景区附近的小镇，或者本身就是景区的小镇，虽然已经远离城市的喧嚣，有些还有着自己独特的自然、人文特点，但由于身处城市群之中，其道路、通讯、物流等基础设施并不会差，有些还非常便利。
在经济上，城市群为这些旅游小镇提供了大量的消费人群与消费能力，还提供了多种类型的消费，比如观光、度假、会议等。
特别是对于城市群之间的旅游小镇，同时接受多个城市的辐射，其潜在消费者的数量非常大。
　　目前，长江三角洲城市群已成为中国城市化程度最高、城镇分布最密集、经济发展水平最高的地区，并已成为国际公认的6大世界级城市群之一。
在长江三角洲城市群中，已经发展出完整的旅游小镇模式。
比如，被誉为“中国第一水乡古镇”的周庄、被誉为上海后花园的西塘、被称为“鱼米之乡，丝绸之府”的乌镇，就处在上海、苏州、杭州的中心位置，三城之间的高速公路路网发达，基础设施完善，同时，三城提供了巨大的客流与消费能力。
　　以乌镇为例，它所处的长三角地区经济十分发达，地理位置优越，交通便捷。
乌镇2013年的接待的游客数量达569万人次，2014年预计可达620万人次。
2014年上半年，乌镇旅游扣除政府补贴后的净利润，同比增长73%。
从2014年11月开始，乌镇成为世界互联网大会的永久会址。
　　实际上，这三个著名的旅游小镇之间的距离并不远，这种高密度的并存，一方面，某种程度上源于江浙沪城市群提供了巨大的市场容量。
另一方面，也证明了城市对旅游小镇的强烈需求。
规律性的东西必然反复重现。
据《经济参考报》报道，在长三角、珠三角、长江中游三大城市群之外，京津冀城市群和成渝城市群也将进入国家级城市群编制。
随着经济的发展，在这些城市群落中，也必然演化出许多具有特色的旅游小镇。
实际上，除了长三角，深圳东部华侨城的茵特拉根小镇、重庆武隆的仙女山镇、赣州章贡区七里镇、云南的茶马古城、北京的密云古北水镇、湖北省的五山镇，全国已经发展出不少知名度很高的旅游小镇。
　　高层的政策决策者也意识到这一趋势。
2016年1月，国务院办公厅发布的《关于推进农村一二三产业融合发展的指导意见》就明确提出，要“建设一批具有历史、地域、民族特点的特色旅游村镇和乡村旅游示范村”。
云南省、海南省、浙江省、湖南省都分别发布了不同的打造、助推旅游小镇的文件。
　　各个地方政府的高度重视，是因为旅游小镇的作用、影响、意义绝非限定在旅游本身。
　　旅游小镇的开发建设，有助于发展当地经济。
现代人实际上是离不开现代物质文明的，没有WIFI，没有舒适的床，很多人会望而生畏，所以，依托风景附近的镇建立一套完整的为游客提供服务的商业模式，就成为一个必然的选择。
旅游小镇内具有完整的产业链，能够为游客提供体验娱乐服务、吃、住、行、金融等服务，使游客“离城不离市”，反过来说，为消费者提供一系列的服务，不仅是旅游开发，而且，原住民不搬走，可以受惠于旅游为当地提供充足的就业岗位，带动当地的扶贫、就业，助推当地经济发展与老镇的改造。
　　当旅游小镇沿着这个途径发展，就会吸引周边乡村更多的人口到旅游小镇工作、居住。
与此同时，为游客提供服务的各种设施，也方便向当地居民提供比周边更好的服务，进一步吸引人群聚集。
人群的聚集又会进而刺激土地开发、交通建设、基础设施的完善。
逐步发展之后，一个旧的市镇就脱颖而出进入更深的城市化阶段。
所以，旅游小镇的开发建设是中国城镇化发展的一个重要支点。
当前的发展倡导的是绿色发展，旅游小镇的最大的资源是当地的景观资源，这也决定了旅游小镇的发展必然是绿色的、环保的、美丽的，所以，旅游小镇的开发建设也是中国乡村发展成为绿色乡村、美丽乡村的重要途径。
责任编辑：周夏莹

视频加载中，请稍候...
　　作者王文系中国人民大学重阳金融研究院执行院长。
曹明弟系中国人民大学重阳金融研究院、中国人民大学生态金融中心研究员。
本文刊于《中国金融》2016年第16期。
　　在经历了业内普遍认定“中国绿色金融发展元年”的2015年之后，“绿色金融”在2016年再次面临着重大的发展机遇：伴随“一带一路”倡议的进一步 深化和落实，“绿色金融”理应成为对外战略的“润滑剂”，改善国家形象，提升中国国家话语权，助力中国可持续发展，最终为实现中华民族伟大复兴贡献实质性 的推动力量。
　　绿色金融的迅猛发展，为中国崛起提供“弯道超车”的可能　　2015年4月，在先前绿色金融小组的基础上，在中国人民银行的领导下，中国金融学会绿色金融专业委员会成立，成为中国历史上首个以绿色金融为主题的 行业指导机构。
截至2016年4月底，成员单位扩大到140家，成员单位中的金融机构所管理的金融资产余额135万亿元人民币，占中国全部金融资产的 65%左右。
诸多研究项目如环境效益评估、环境压力测试、自然资本估值、绿色股票指数、绿色债券评级等都取得了可喜的进展。
　　决策层与行业界的集体发力，使绿色金融在国内外都显示出了崛起大国的后发优势。
2015年秋季，习近平主席先后访问美国、英国，绿色金融均是双边合作 的重要成果。
2016年，在中国二十国集团（G20）峰会筹备期，在中国与英国主持下，专门成立了G20绿色金融研究小组，通过四次会议讨论，最终原则通 过了《G20绿色金融综合报告》。
如一切顺利，绿色金融相关内容将在2016年9月正式写入《G20领导人公报》中。
　　2013年，中国提出“一带一路”倡议，同样也需要从“绿色金融”的发展中汲取到经验。
目前，“一带一路”正在成为中国最重要的对外战略，旨在新时期 统筹陆海开放、协调东西开放，深化与丝绸之路沿线国家在经贸、人文、科技、生态等多领域的合作交流，进一步推动中国可持续发展。
　　“一带一路”作为新形势下中国向全球提供的重要公共产品，如果能与“绿色金融”更紧密地结合起来，不只有助于落实此前“推进美丽中国建设，为全球生态 安全作出新贡献”的发展战略，更将体现出中国日益上升的领导力和国际贡献，推动改善全球的投资质量，为复苏全球经济、应对气候变化发挥积极的作用，最终塑 造中国在绿色发展方面的负责任大国形象，为后发国家“弯道超车”增加了几率。
　　“一带一路”进展需要绿色金融　　目前超过70个国家参与支持“一带一路”倡议。
虽然“一带一路”战略希望加强与沿线各国的政策沟通、道路联通、贸易畅通、货币流通、民心相通“五通”，但对生态保护的关注往往成为“通”的显性顾虑，也对可持续发展提出严峻的挑战。
　　近现代以来，许多“一带一路”沿线国家受资源禀赋、产业分工、地缘政治等因素制约，在现代化进程中明显落伍。
陆上丝绸之路所经过的欧亚大陆，主要是中 国和欧洲之间的内陆亚洲地区，其地理特征是气候异常干燥，降雨量极其稀少，土地荒漠化问题十分严重。
我国西部三分之一是沙漠，新疆沙化率达到 64.34%。
沿线的中东、中亚等地区，荒漠化也日益加剧。
例如，哈萨克斯坦66%的土地在逐步退化，近1.8万亿公顷土地沙漠化，其面积在中亚国家中高 居首位。
海上丝绸之路则面临严峻的气候变暖风险。
　　同时，“一带一路”沿线国家基础设施落后、产业发展滞后、对外开放程度不高、社会发展水平较低，虽加快经济社会发展、实现国家现代化的愿望十分迫切， 但如何运用政策工具做到生态保护与经济发展的平衡，却仍然是一大难题。
一些国家也因为水资源短缺问题，进而产生了水安全问题、粮食安全问题以及国家安全问 题，形成了尖锐的矛盾。
据世界银行统计，2012年，沿线国家人均国民总收入尚不到世界平均水平的一半，多数属于低收入国家，还有9个最不发达国家。
2013年，跨国政府气候变迁项目小组（IPCC）的一份气候变迁研究报告明确指出，如果温室气体持续排放，在21世纪结束前，海平面或将升高将近1米， 将会危及许多沿海地区与海岛国家。
　　生态脆弱严重威胁“一带一路”人民的生存、发展和安全，也将影响到“一带一路”战略的顺利推进。
要想让“一带一路”区域真正走上可持续发展道路，关键 是要让金融活动充分考虑对生态环境的潜在影响，把与生态环境相关的（潜在）成本、收益、风险、回报等因素纳入相应的投融资决策中，通过对经济资源的引导， 促进经济、社会、生态的可持续发展，简而言之，即不能让绿色金融缺位。
　　作为一种市场化的制度安排，绿色金融可以通过多种金融工具和交易方式，发挥金融杠杆作用，提供与“一带一路”战略相匹配的绿色金融供给，积极发展绿色 经济，在促进经济发展的同时改善相关国家的生态环境，推动可持续发展。
例如，中国农业银行在2015年10月在伦敦证券交易所成功发行上市首单10亿美元 等值的绿色债券，募集资金投放于按国际通行的《绿色债券原则》（GBP）并经有资质的第三方认证机构审定的绿色项目，覆盖清洁能源、生物发电、城镇垃圾及 污水处理等多个领域。
这是“一带一路”国家的金融机构共同合作，支持绿色产业、联合应对气候变化方面所做出的一项典型案例。
　　另一方面，在绿色金融相关的环境和社会风险管控政策尚未落地之前，需要让那些“一带一路”沿线国家在经济发展中遇到工业化进程和全球产业转移带来的生态破坏、环境污染等多种问题时，逐渐产生推动经济转型、走绿色发展之路的意识。
　　如果中国能够让绿色金融融入“一带一路”的建设中，采用金融手段优化配置资源，引导更多的金融资源投向绿色产业，控制并减少污染型投资，健全关于环境、社会和治理（统称为ESG）方面的一系列标准、指引和操作流程，督促相关金融机构有效地识别、计量、监测、控制投融资活动中的环境和社会风险，在投资 项目的具体运作中以绿色金融政策落地为抓手，那么，当地国家赖以生存的生态系统，可能由于投资方向和风险管理失误产生负面的环境影响，有时会引起抗议、暴 力冲突甚至死亡等事件的可能性将会大大降低。
　　从这个角度看，绿色金融将会大大润滑“一带一路”的推进进程，让投资项目的运营尽量减少由于生态破坏产生的不可控性和不必要的严重的经济损失，也将减少给来自于中国的投资项目和投资者带来潜在的不利影响。
　　另外，绿色金融工具在“一带一路”地区的推广和普及，将是对金融机构国际投融资策略的一次重大提醒，让金融机构不仅应该满足当地某些社会群体的短期需 要，而且要顾及该地区长期发展的需要。
比如，亚洲基础设施投资银行的投资方向之一是生态环保等项目建设。
有理由相信，丝路基金和亚洲基础设施投资银行在未 来的投资决策中将践行绿色金融理念，在相关投融资中高度重视环境和社会风险管理。
　　如何在“一带一路”推行绿色金融　　“一带一路”沿线大量地区的生态环境十分脆弱，同时，许多国家仍处于工业化、城镇化快速发展阶段，投资增长率很高。
2016年1~5月，中国境内投资 者对“一带一路”相关的49个国家非金融类直接投资56.3亿美元，同比增长15.8%，占同期总额的7.7%。
中国在绿色金融领域的领导力，要通过自己 的金融机构，特别是牵头推动的亚洲基础设施投资银行、新开发银行等国际多边开发性金融机构，借鉴“赤道原则”等国际标准，在“一带一路”中创建一套适用、 高效、先进的绿色金融标准，将国内外对“一带一路”的投融资引导到对生态环境更为友好的绿色产业上来。
　　生态环境是人类安身立命和经济发展的物质基础，必须得到保护和改善。
“一带一路”推进进程应着力构建绿色金融体系、开发绿色金融产品和服务，推进沿线 各国生态环保领域的协调协作，共同推进节能减排、开发清洁能源、发展节水农业、开展联合科考和资源勘探等方面的合作，深化跨界河流水资源开发利用、生物多 样性保护、海洋生态监测、极端气候预报等方面的协调，共同保护人类美好家园。
具体来看，以下几点显得尤为重要。
　　第一，要建立信息披露制度，增加跨国金融机构与相关企业的环保意识与社会责任感，尤其要让已被全球近90家主要金融机构所接受的“赤道原则”成为金融 机构环境和社会风险管理的借鉴依据，让绿色环境法规和绿色信贷指引成为各地投融资的重要支撑，鼓励对外投资和企业积极探索绿色债券，提高中长期绿色项目的 融资可获得性。
　　第二，要重点支持生态友好型的绿色产业。
“一带一路”沿线，太阳能、风能、生物质能等新能源丰富，传统能源富集，土地辽阔而人口稀少，具有发展绿色生 态产业无可比拟的地理和资源优势，也意味着沿线国家和地区具有发展绿色经济的良好机遇。
绿色金融要重点支持沿线的清洁能源、生态修复、环境治理、生态农 业、绿色建筑和绿色交通等绿色项目，将社会资金引导到绿色产业上来。
　　第三，要大力发展多方共赢的PPP模式。
由于绿色产业的长周期、低收益特点，以及生态环境的政府代表所有特征，绿色金融“一带一路”的开展要注重与当 地政府的合作，以PPP作为绿色项目的重要融资和实施模式，获取当地政府的资金、信用支持，促进当地政府与绿色项目的投资者和经营者相互协调，巩固项目的 环境风险管理和现金流管理。
　　第四，要创新投融资模式，吸引多方资本投入“一带一路”的绿色产业发展。
推动亚洲基础设施银行、丝路基金等机构设立专门的绿色金融事业部，鼓励发展沿 线绿色产业基金，制定高标准的多边环境风险管理指引。
组织推动沿线的生态资源和服务交易，如专业化的节能服务、环境治理服务交易、碳金融，降低沿线绿色资 本、绿色企业的准入门槛，建立沿线绿色投资者网络等，引导沿线各类资本加大对绿色产业的投入力度，创造绿色就业，发展绿色经济，推动沿线地区改善生态环 境，提升应对气候变化的能力。
　　第五，要创建一套适用、高效、先进的绿色金融新标准。
不少“一带一路”沿线国家要求绿色发展、保护环境，制定了非常明确的环境保护国家战略和目标，一 些国家的环境标准、法律法规甚至高于我国，比如俄罗斯的饮用水标准、大湄公河次区域一些国家的水体重金属标准均严于我国。
“一带一路”建设要有符合国际规 范的、高水平的绿色金融标准，才能给东道国和投资国带来双赢，才能促进“一带一路”战略持续、高效地发展和实施。
　　第六，要做好相关绿色项目选择和环境尽职调查。
强化风险管控、确保资金安全是“一带一路”中绿色金融生存与发展的基础和保障。
先期通过在经贸合作关系 基础好、有条件的国家开展有关绿色项目，可秉持开放性、多元化的原则，采取先易后难、灵活多样的方式，实现绿色投资便利化、降低绿色投资成本和风险。
对于 投资项目，在尽职调查中结合当地的环境监管要求，纳入环境风险评估，筑牢环境风险的屏障，实现稳起步再加强，逐步推动绿色金融向更高水平发展。
　　来源：人大重阳网	责任编辑：刘国良
视频加载中，请稍候...
屏东检调查扣飞耀自助会的8千万元不动产及2千万元账户
　　本文来自微信公众号长安街知事　　2个月前，中办通报了部分人大代表、政协委员涉法涉罪问题问责情况。
在通报中，谈了教训，但未点名。
　　这一段时间，在纪委没有公开提及“接受调查”的情况下，全国人大常委会会议和全国政协会议再度释放出高官违纪的信息。
　　涉及的高官，都是重量级人物：中国社科院副院长（正部级）赵胜轩，武警江苏省总队原司令于铁民，原济南军区参谋长张鸣。
最新的一位，是国务院法制办原副主任夏勇。
　　由于法制部门比较专业，小伙伴们乍一听夏勇的名字，可能会感到陌生。
事实上，在来到法制办之前，夏勇可是国家保密局长，职责神秘而特殊，海外媒体对他多有关注

　　原标题：触目惊心。
开国上将故居被强拆只是冰山一角。
　　湖北省红安县，“红安七里坪革命旧址”，全国重点文物保护单位 ，却被镇政府拆除。
　　河南省商城县， “南街民居”，省级重点文物保护单位，如今变成了钢筋水泥的“仿古商业街”。
　　贵州省独山县，“龙家民居”，县级文物保护单位，也遭强拆。
　　黑龙江省哈尔滨市，7处不可移动文物，却只剩残垣断壁。
　　……　　近日，国家文物局向媒体通报了四起法人违法案件。
是谁，拆毁了这些文物？　　开国上将刘亚楼故居被强拆 只是文物强拆冰山一角　　6月25日凌晨，哈尔滨，铲车的轰鸣声，巨大的破墙声，惊醒了很多睡梦中的居民，也打破了历史的沉寂。
变成一堆瓦砾的，不是我们常见的普通民宅，而是一位将军的故居。
△被损毁前后的刘亚楼旧居对比
　　原标题：警察反遭小偷盗窃 澳大利亚维州警方损失大量财物　　中新网8月30日电 据澳洲网报道，澳大利亚维州警方近日公布的报告显示，过去两年来，维州警方因盗窃损失了价值超过10万澳元的设备，包括手提电脑及其他警方装备等。
　　报告显示，维州警方下属的技术监督组（Technical Surveillance Unit）有价值5.2118万澳元的特殊装备遭到破坏，且已无法修补。
同时，网络犯罪调查组（E-Crime Squad）被偷了一台价值3696澳元的手提电脑。
　　此外，警方还被盗走了大量制服、徽章、身份证、警棍、手铐、警帽及手机等物品。
　　维州警方高级行动组Purana一名成员的手提电脑曾于去年在家中被盗。
提到此事，维州警方发言人拉蒂斯奇（Ben Radisich）表示，“这台手提电脑装有密码锁，并设有开机密码，而且小偷可能并不清楚他们所盗物品的重要性。
”	责任编辑：瞿崑 SN117
　　据中国地震台网测定，北京时间2016年9月1日0时28分在台湾宜兰县海域（北纬24.47度，东经122.20度）发生4.4级地震，震源深度20千米
　　原标题：城镇化不能见“数”不见人　　据报道，尽管中央三令五申，推进新型城镇化不能靠行政命令、搞运动式，但记者在多地采访发现，一些地方存在人为推高城镇化率数字乱象。
　　对此，不少网民指出，在城镇化率上进行注水和造假，是地方政府不良政绩观和对新型城镇化本质缺乏正确认识的结果。
网民建议，推进新型城镇化，应全面把握其内涵和实质，把落脚点放在“人”上，重点抓好城镇建设，推进户籍改革，实现城市公共福利均等化。
同时，还要把市场和产业培育放在重要位置，为新型城镇化注入不竭的动力。
　　“空城”“鬼城”谁之过　　网民“李雪飞”表示，随着我国城镇化进程加快，存在过分强调速度的现象，一些地方城镇化过程演变成人为推动农民进城的“被城镇化”过程。
在过于追求数字的过程中，出现“空城”、“鬼城”等乱象，是当前政绩思维下的一种悲哀。
　　网民“田智星”表示，城镇化是现代化的必由之路，是解决农业农村农民问题的重要途径，建设新型城镇化不能仅仅追求速度和规模，而应全面把握其内涵和实质，把落脚点放在“人”上。
　　有网民指出，城镇化的核心是“人”的城镇化，要坚持以人为本，让市民更加幸福。
要坚持以城带乡、以工促农，增加农民收入，逐步缩小城乡差距、城市中市民和农民工的差异，达到造福百姓的目的。
　　有待政策解“心结”　　网民“冯海宁”表示，要想实现户籍人口城镇化率目标，仅靠现有改革措施还难以打动农民。
吸引农民进城落户，解开农民离地的“心结”，就要让农民看到进城落户有更多好处，他们才能心动和有所行动。
鼓励农民进城落户还需要“顶层设计”， 只有加强统筹规划，让中小城市发展更具活力，让农民尝到中小城市户口的“甜头”，户籍改革目标才有望实现。
　　此外，也有网民指出，推进城镇化必须完善相关制度安排，包括财政转移支付同农业转移人口市民化挂钩的机制，财政建设资金对城市基础设施补贴数额与城市吸纳农业转移人口落户数量挂钩机制，城镇建设用地增加规模与农业转移人口落户数量挂钩机制等。
　　网民“何冠军”认为，城市规模的扩大、城镇数量的增长只是城镇化程度的表面体现。
实施城镇化战略，无疑要抓好城镇建设，转移乡村人口，但更需要繁荣的市场和活跃的产业。
　　（记者 赵东东 整理）	责任编辑：高玉营
　　前台湾地区领导人马英九先前爬合欢山东峰、尖山、石门山、主峰，被民众野生捕获，将照片贴在脸书。
(图“中央社”取自台湾百岳之美脸书社团)
　　原标题 傅莹署名文章：G20峰会前看中美合作与分歧　　二十国集团领导人峰会将于9月4日至5日在杭州举行。
中国作为主办方将同其他与会各方一道，围绕“构建创新、活力、联动、包容的世界经济”主题，以及“加 强政策协调、创新增长方式”、“更高效的全球经济金融治理”、“强劲的国际贸易和投资”、“包容和连动式发展”和“影响世界经济的其他突出问题”等重点议 题展开讨论，为国际合作提示方向。
　　引人注目的是，本次峰会期间，习近平主席将与美国总统奥巴马举行2013年以来的第八次会晤，这将是奥巴马八年任期内对中国的最后一次访问，人们关注这会 对中美关系发展和两国在全球层面的协调与合作带来什么样的总结和具有哪些指向意义。
而杭州正是44年前《中美上海公报》最后谈判的地点。
　　三个层面协调值得关注　　在当前全球治理体系面临变革之际，中美具有举足轻重的作用，两国在三个层面上的协调值得关注。
　　首先，中美能否释放更加明确的信号促进全球经济稳定增长？　　G20机制的创建本身就与中美共同意愿和主动协调息息相关，两国的紧密合作为机制的健全发挥了关键作用。
2008年新兴经济体、特别是中国，在构建全球应对危机的机制化努力中贡献突出，使由美欧金融危机引发的世界性金融动荡稳定下来，并带动世界经济逐渐复苏。
　　2009年，G20第二次峰会在伦敦举行时，我是中国驻英国大使。
记得在那次会议上，各国领导人努力探索恢复全球信贷和就业市场活力、促进经济增长的路 径，达成了筹集1.1万亿美元的扶持计划。
中国作为发展中国家，第一次参与国际金融救助，承诺以购买国际货币基金组织（IMF）债券的方式出资500亿美 元。
这个标志性事件，将中国推上了参与稳定全球金融大盘的位置。
2009年，国家主席胡锦涛在伦敦出席二十国集团领导人第二次金融峰会
　　原标题：炒作还是违法？“剪电线”的宅代洗CEO说想要被关注　　记者 赵蕾 实习生 程程 金江歆　　来自内蒙古的创业公司宅代洗一夜之间火了。
在微信公号“铅笔道”8月30日的一篇报道中，宅代洗创始人和CEO郭超宇自曝靠剪大学宿舍的洗衣机电线获得洗衣订单。
　　受到指责和质疑后，郭超宇次日又在微博上发表声明称，这是一次公关策划。
而“铅笔道”则在8月31日发文为该报道致歉，称“错为商业炒作背书”。
　　8月31日晚，重案组37号联系到了在机场候机的郭超宇，他表示准备当晚飞回呼和浩特，次日前往警察局配合调查，给公众一个交代。
“我们也是刚来北京打拼，希望获得更多关注和支持”，郭超宇称，他当时觉得加上“剪电线的内容之后，可读性更强，会有关注度。
　　炒作还是犯罪？不管两个口径中哪个是真相，这家主营洗衣业务的创业公司，都刷新公众的道德认知。
宅代洗创始人和CEO郭超宇自曝靠剪大学宿舍的洗衣机电线获得洗衣订单。
“铅笔道”微信公号截图
　　信息时报讯 （记者 刘军） 因交通事故导致身体残疾，男子厌世，网上找人相约广州烧炭自杀。
山西一网友同感生无可恋，坐火车千里赴会，幸而友人发现端倪，及时报警，花都公安及时发现阻止，才避免悲剧发生。
昨日广州花都公安官方微信通报了这则自杀未遂的案件。
　　残疾青年约人自杀　　8月28日0时33分，花都区公安分局接报一宗罕见警情，报警人从山西太原打电话报称，其从朋友王某林的电脑发现，王某林在网上加入了一个相约自杀的QQ群，定于8月27日晚上11时许乘坐K237火车到达广州与吴某安（湖南籍）相约，怀疑要一起烧炭自杀。
　　接报后，区警方立即展开调查，掌握到与王某林相约自杀的人名叫吴某安，同时根据报警人提供的地址（新华街田美村某公寓）积极进行搜寻。
　　然而，警方在现场及附近都没有找到两名当事人。
此时前方传来情报：经查询，吴某安的母亲住在新华街横潭村。
同时，警方发现吴某安曾有报警记录，地点在曙光路某公寓楼下。
　　经过两个多小时辗转田美村、横潭村、曙光路等多地寻找，终于在3时08分嘉尔登酒店附近找到吴某安，后根据吴某安指引，又在田美村某公寓找到王某林，至此，花都区警方成功将两人找到并带回审查。
　　经了解，吴跟王计划于8月28日在田美村一起烧炭自杀，幸得警方及时发现阻止，避免了悲剧的发生。
　　年仅27岁的吴某安为何想要自杀？据记者了解，吴某安多年前因交通事故造成脑部及身体残疾，影响与他人的交往，两个月前曾在湖南老家自杀未遂。
　　相约自杀或要担刑责　　据记者了解，目前大部分相约自杀是通过QQ群聊天、“相约自杀”贴吧在互联网约定一起烧炭自杀的，自杀前甚至相互未曾谋面，在约定地点见面后实施自杀行为。
　　一起自杀，算不算杀人？这或许有待进一步的讨论，但花都公安严肃提醒，相约自杀在特定情况下，是要承担刑事责任的。
　　第一种，相约双方均自杀身亡的，不存在犯罪问题。
　　第二种，相约一方先杀死对方后，再实施自杀行为未逞的，其行为应以故意杀人罪论处。
　　第三种，相约双方各自实施自杀行为，一方死亡而另一方未逞的，未逞者的行为与对方的死亡结果之间不具有因果关系，故也不构成犯罪。
　　第四种，相约双方同时实施自杀行为，一方未逞的，是否构成故意杀人罪，应以其行为与对方死亡是否存在因果关系来综合判定。
责任编辑：孙爱林 SN146
　　新华社比什凯克9月1日电（记者陈瑶）中国驻吉尔吉斯斯坦使馆连日发布安全提醒说，鉴于此前中国驻吉使馆遭恐怖袭击，提醒中国公民近期谨慎前往吉尔吉斯斯坦。
　　8月31日和9月1日，驻吉使馆网站连续发布安全提醒，建议中国公民密切关注当地局势发展，近期谨慎赴吉。
提醒在吉中国公民进一步提高安全防范意识，尽量减少外出和夜间出行，避免前往人群密集场所及参加大型集会等。
要求在吉中国企业和机构提高安防级别，加强人员安全培训教育，增加安保力量，做好充分应急准备。
　　使馆同时公布了领事保护电话00996—555581664和外交部全球领保与服务应急呼叫热线0086—10—12308，要求中国公民在遇到紧急情况时及时报告并与使馆联系寻求帮助。
　　此外，中国驻吉使馆网站1日发布消息说，袭击发生后，使馆第一时间向吉方提出严正交涉，要求吉外交部、国安委、内务部等部门采取一切必要措施尽快查明事件真相，严惩元凶，切实确保使馆馆舍与人员安全，同时加大对中方在吉机构和人员的安保力度，杜绝此类事件再次发生。
　　中国驻吉尔吉斯斯坦使馆当地时间8月30日上午遭到汽车炸弹袭击，使馆3名人员轻伤，馆舍受损。
（完）	责任编辑：瞿崑 SN117
　　作者戴斌是中国旅游研究院院长。
本文系作者在第四届旅业互联网大会上的主旨演讲，标题为《旅行是一种生活方式和它的商业逻辑》。
　　各位业界同仁，媒体朋友们：　　上午好。
　　在一个由旅业传媒和业界领袖自发组织的会议上，看到“格局”、“视野”这样的宏观叙事，这让我甚是欣慰。
在市场规模超40亿人次，消费总量近1万亿美元，对国民经济和社会就业的综合贡献率均超10%的大众旅游时代，如果我们还认为只有谈论服务品质、获客能力和分销渠道等微观话题才是“干货”的话，至少对于 携程、春秋、同程、凯撒、途家等一线企业是不负责任的。
我看了日程，一会儿梁建章博士将谈论人口和教育，吴志祥先生的演讲关乎情怀和逻辑，常学锋先生的少掌柜里也有中国的传统文化，这就对了嘛。
商业演化的历史已经并将继续证明，没有格局、视野和情怀的企业，也许会获得一时一地的成功，但终究是走不远的。
　　从全局的角度看，大众旅游、国民休闲，以及与此相关的消费需求基本面正在得到进一步巩固。
这个月初，国家旅游局发布了上半年旅游统计数据和全年旅游经济预测，在宏观经济步入中速增长的新常态和人民币汇率的贬值预期下，今年国内旅游人次和旅游收入仍将保持10%和12.8%的增长。
入境旅游，特别是外国人来华旅游市场在连续几年平台期的基础上再次起飞。
上半年入境旅游人次和外汇收入的增速分别达到3.8%、5.3%，其中外国人入境增长 9.0%。
出境旅游增幅为4.3%，考虑到去年近1.2亿人次和1045亿美元的全球第一大客源市场的基数，这也是个不坏的数字。
　　宏观数据再次证明这个渐成常识的学术观点：旅游休闲已经融入了国民大众的日常生活，就像阳光、空气和水那样，成为老百姓日常生活不可或缺的组成部分了。
无须太过系统的学术训练和专业研究，我们都能够从渗入生活的日常消费获得国家旅业的本底信心。
需要说明的，一旦旅游休闲和互联网日常化以后，“黄金周”、“旅游法”、“带薪休假”、“高星5A”、“IPO、三板”等热点话题可能会越来越少。
道理很简单，上个世纪八十年代，中国体育代表团在洛杉矶射下第一块奥运金牌，举国欢腾， 无人不知许海峰。
那时我们什么都缺，没有自信，需要这样的代表性的事件和人物让我们找到自信的支撑点。
现在呢，里约热内卢的奥运圣火还没有熄灭，却没几个人再去天天去数中国的奖牌数了。
旅游同样如此，既然我们的双脚已经踩在大众旅游时代的坚实土地上，再去隔三岔五地发个文件，开个大会，弄个新名词，融个一千万元的A轮也想朋友圈里刷个屏，找找存在感，实在是没必要。
大众旅游、国民休闲、大众创新、万众创业，有了这些，我们自然而然就是自信，且从容。
　　尽管有失败的案例和悲观的论调，我们依然能够清晰地感受旅游创新的激情仍在，旅游创业的咖啡依然温暖。
我注意到近期来自CVsource（投中数据终端）的一组数据似乎让部分观察者觉得“中关村创业大街的咖啡凉了”。
它们举例说，2016年5月，中国VC/PE共募集25只基金，规模仅为33.89亿美元，市场案例的投资规模均创年度新低。
旅游、旅行与休闲领域似乎也有类似的风声，甚至有行业媒体公开讨论“旅游业如何度过资本的寒冬”。
关乎宏观经济和产业基本面的判断，通过几个观察到的公司案例就轻易发布定性的结论，不大好吧。
这么大的国家，这么大的产业，一年当中有那么几家创业公司估值下降甚至破产清算，可以说是再正常不过的事情了。
我们也可以举出上海迪士尼乐园开业、苏宁进入海外旅游零售终端、蚂蜂窝和中华户外网再获新一轮融资、途家和同程战略扩张更多的利好案例。
所以呢，涉及宏观议题和方向性的判断还是要靠大数据来说话。
当然，再详细的数据，它自己也不会开口的，还需要战略研究部门以科学手段检测和验证。
我曾经在国家旅游局数据中心的内部会议上说过，哪怕看上去再客观的数据也要有全局和历史演化的视角进行审视、再审视，并在此基础上依据经验和众人之智做专业的研判。
事实上，从M0、M1和M2非均衡增长的数据来看，资本比我们想像的还要急于找到 现象级的投资领域，而“旅行+”、“旅游+”、“休闲+”正是这样的领域之一。
　　各位业界同仁，朋友们，　　在旅行、互联网、大数据、创业创新等这些概念从书本和文件走入老百姓日常生活的今天，在年轻一代旅游人从梁建章博士、吴志祥先生、陈小兵先生、罗军先生为代表的业界领袖身上不仅能够感受情怀，还能够发现逻辑的今天，格局、视野和与谁同行已经变得如此重要，以至于如果仍然开口就是“想当年如何如何”，闭口就是“干货才是王道”，那么我们的价值就很可能是多年以后陈列在国家旅游文献库的商业标本而已。
令人欣喜的是，通过这些年来的观察、研究和实践互动，我看见了越来越多的旅业人开始以国家的名义，向生活致敬，看见了旅游业从传统向现代转型，从本土向世界拓展的生机与活力。
在未来的日子里，我相信自己会与大家一起见证国家旅业越来越大的进步，共同分享这一进程中的成就与喜悦。
　　我将见证与分享：以金融资本、产业资本与风险资本为代表的投资者，以旅行服务、旅游住宿、旅游景区与主题公园为代表的运营商，以租车、金融、保险、通讯、 餐饮、文化娱乐、康体、养老为代表的居民生活服务商，以及公共交通、公共安全、司法救济为代表的公共服务体系，共同构成了大众旅游时代的产业发展格局。
在这一格局中，旅游企业的传统定义，以及旅游与非旅游产业的传统边界将趋于消失。
在开放和分享的旗帜下，一切公共和私营机构都可以为本地人的休闲和出行提供服务，也可以为到访者提供所有面向异地生活的商业接待服务。
在此进程中，我们已经看到了以由国旅和港中旅重组的中国旅游集团、看到正在谋求国际化成长的锦江、海航、开元、复星、海昌等先行者。
这还不够，还需要有更多的市场主体，特别是那些已经度过企业生命周期的初级阶段，成为公众公司的市场主体跟上来。
在 这个持续演化的伟大格局中，我们不再是“带游客扎店”、“店小二”等负面形象的代表，而是以旅游商业共同体的名义重新吹响集结号，为公众的旅行便利，为民众的生活福祉，为人类的文明演化而贡献所有的才情和毕生的努力。
　　我将见证与分享：更多80后、90后和00后的青年创业者，以知识、技术和专业的名义，为国民大众的旅行生活注入时尚和活力，重构国家旅业的价值与尊严。
曾几何时，做旅行社的在公司后面加个。
com，做酒店谈谈精品、民宿，说说情怀，搞投资说几个云里雾里的概念和旅游市场数据，就能够引来观者无数。
现在回过头看，那并不是旅游创业创新的黄金期，充其量不过市场导入初期的集体狂欢罢了。
如今，从北上广深到二三线城市，从商界领袖到初入职场的青年人，从资本、 技术到业态、到产品和服务，创业创新已经从文件、会议和媒体讨论的概念成为无所不在的商业实践。
与过去五年相比，这一轮的创业创新更为理性，资本开始按照内在的逻辑去寻找它在技术和商业上的志同道合者。
事实上，那些基于R&amp;D（研究开发），拥有IP（知识产权）的项目从来都是风口上的，或者说它们本身就是吸引资本和商业要素的风口。
在互联网+旅游、社区化O2O、旅游+VR、可穿戴设备和基于公有云的大数据计算等领域，我们看到以新一代旅游创业项目正在受到资本的追捧。
从黄仁宇先生所说的大历史观来看，并购重组、技术创新和数据驱动型成长正在成为包括旅游在内的经济发展新常态。
随着这些新战略的遂行和扩张，不要自己吆喝，社会各界都会承认旅游属于现代服务业的范畴。
只有以把情怀和逻辑可丁可卯结合在一起，中国旅游人才能真正经济社会发展体系中，在“中国服务”走向世界的进程中扮演重要的角色，发挥关键的作用。
　　我将见证与分享：旅业传媒等新媒体，以国际媒体的视野和专业能力服务实体经济，自觉承担起民间智库建设的责任，既要为商业创新鼓与呼，又要积极传递主流价 值观，推动当代旅业思想的形成与发展。
随着大众旅游和“双创”拉动，一批基于互联网和文化创意的新型传媒公司已经成长起来了，并与新华社、人民日报、中央 电视台、中央人民广播电台、中国旅游报、中国旅游网等政府背景的传统平台形成了良性互动的局面。
除了资讯传播，举办会议、展览、路演和专业活动也是重要的业务范畴。
这些公司正在走出早期的会务外包和简单的聚人脉、拉赞助的阶段，开始涉足媒体平台矩阵、会议IP、数据库建设、话题设置、战略引领等领域。
专业媒体多了，是好事。
这么大的产业，数千万的从业人员，得有人去肯定他们的努力，发现他们的价值。
希望媒体的朋友们不再只是盯着项目、价格和公关稿，雇人刷刷阅读量、点个赞什么的，而在专业范儿、国际范儿方面努力再努力。
再过十年左右的时间，中国旅游产业完全有可能诞生一批具有全球影响力的专业 传媒机构。
你们可以在面向旅游市场的C端比肩《孤独的星球》、《米其林指南》，在面向旅游企业的B端对标《福布斯》、《经济学人》、《哈佛商业评论》，在面向国家和地方政府的G端可以出布鲁金斯、兰德和政经塾那样的专题报告，可以举办达沃斯那样的高端论坛。
希望各位投资者和企业家高度关注和支持旅业传媒和 民间智库的发展，在重视资本、技术和市场等硬实力的同时，进一步加强产媒合作，培育旅业思想软实力。
只有造就一批具有社会公信力和国际影响力的传播平台， 我们的事业才能够不断地从成功走向更大的成功。
　　来源：中国旅游研究院	责任编辑：刘国良
　　原标题：中国科学家：“太阳系或发现第九行星”仅为科学推断　　中新网南京9月1日电 （记者 朱晓颖）1日，针对“太阳系或发现第九行星”等相关报道，中国科学院紫金山天文台研究员季江徽明确回复记者，“这仅是一种科学推断，最终，仍需要望远镜等直接观测证据证明其存在与否。
”　　人类已知并公认，太阳系目前有八大行星。
近期，一则“太阳系或发现第九行星”的报道引起民众关注和讨论。
　　报道称，美国卡内基科学研究所的天文学家谢帕德、北亚利桑纳大学天文学家特鲁希洛，通过望远镜，找到这些很有可能由甲烷水合物、水冰、岩石混和的“极端天体”。
在太阳系边缘，天文学家发现了许多这样的“极端天体”。
它们的近日点角距都非常接近，这种群集情况，让科学家不禁猜测，这有可能是由一颗未知的超级地球的扰动所致，并猜测它就是太阳系的“第九行星”。
　　季江徽说，这则消息并不新，去年、今年都出现过类似报道。
　　实际上，由“存在”来推断“可能存在”不是个例。
他解释说，20多年前，天文学家就发现，冥王星轨道之外，少数柯伊伯带的天体轨道非常奇怪。
这可能是某个因素，导致这些天体进入了奇特轨道——一个未被探测到的大行星（PlanetX），其质量明显超过地球，隐藏在太阳系边缘。
　　不过，季江徽表示，不论是“PlanetX”，还是“第九行星”，最终都需要观测等有力证据，能够直接证明它的真实存在。
　　他延伸说，若“第九行星”确实存在，那将是意义非凡的重大发现。
它将刷新人类对太阳系天体结构的已有认知，对人类了解太阳系的起源和演化有重要作用。
　　他进一步想到国际天文学界的“热门”话题：今天人们所看到的土星、木星、天王星、海王星，当初可能并不在现在的位置上，而是发生了轨道“漂移”。
他说：“假如存在‘第九行星’，它是不是也会对其他天体的运动规律、演化产生影响？”　　中国科学家很早就关注并主动探索太阳系未知行星。
季江徽认为，未来，中国科学家可“借力”12米大口径望远镜等先进设备，探求太阳系内的未知天体的奥秘。
（完）	责任编辑：康云凯
　　陆客赴台人数锐减，对旅游业界造成冲击，导游手持的“宝岛台湾”旗帜。
（图片来源：台湾联合新闻网）

　　原标题：巴布亚新几内亚发生里氏6.7级地震 未引发海啸　　中新网8月31日电 据美国地质勘探局网站消息，当地时间本月31日，巴布亚新几内亚拉包尔（Rabaul）附近发生里氏6.7级的地震。
　　据报道，此次地震震中位于新不列颠岛（New Britain island）上拉包尔东北方89公里处，深度为499公里。
目前未出现相关海啸预警。
责任编辑：向昌明 SN123
　　原标题：职业爱情猎头的本色生活　　11月28日，爱情猎头张世婧正在约见姑娘。
她说，现在的女生照片PS太严重，推荐给客户前自己一定要先看看

　　新华社加拉加斯8月31日电（记者徐烨　王瑛）委内瑞拉外交部8月31日发表声明说，将立即撤回驻巴西大使，并“冻结”与巴西的政治和外交关系。
　　声明说，委内瑞拉政府强烈谴责巴西参议院向罗塞夫发起的“政变”行为，并称这破坏了巴西的民主和宪法。
委内瑞拉政府向罗塞夫和支持罗塞夫的巴西人民表示支持。
　　声明还指责美国与巴西反对派联合，采取“不道德”手段推翻合法政府，以达到破坏拉美地区左翼运动进程、重建“新自由主义”模式的企图。
　　委内瑞拉总统马杜罗随后发表讲话，重申了以上决定。
　　巴西参议院31日最终表决通过弹劾案，罗塞夫被罢免总统职务，代总统特梅尔正式就任总统，任职至2018年本届总统任期结束。
弹劾报告指控政府财政存在违法行为，作为政府首脑的罗塞夫犯下“渎职罪”。
（完）	责任编辑：瞿崑 SN117
9月1日，三沙市永兴学校开学，举行升旗仪式
　　5月25日上午，国家发展和改革委员会、贵州省人民政府主办的“中国大数据产业峰会暨中国电子商务创新发展峰会”在贵阳国际生态会议中心召开，国务院总理李克强出席开幕式并发表了重要讲话。
李克强表示，以云计算、大数据和电子商务为代表的新经济是世界经济发展的亮光和希望。
李克强强调，把大数据为代表的理念，让传统行业的工匠精神、大数据、虚拟世界和现实世界融合，可以重塑产业链、供应链、价值链，打造中国经济双行引力，只要实现共享，就能给中国经济注入新的动力，提高劳动生产率。
　　本届峰会以“新使命，新视野，新动力”为主题，全力打造规模空前的国家级、国际性、高端化电商盛会。
25日下午，在“2016中国电子商务创新发展峰会主论坛”上，电子商务交易技术国家工程实验室等单位编制的《中国电子商务发展指数报告（2014—2015）》隆重发布。
这是国内第一份全面地评价我国电子商务发展的报告，引起了政府、学界和企业界的高度重视。
　　为了准确、客观地反映我国各省市电子商务发展的现状与水平、比较优势及发展潜力，为各省市政府相关部门有效推进电子商务健康快速发展提供决策参考，在国家发展和改革委员会的指导下，清华大学电子商务交易技术国家工程实验室、中央财经大学中国互联网经济研究院牵头，联合中国社会科学院中国社会科学评价中心、商务部中国国际电子商务中心研究院、亿邦动力研究院、阿里研究院等机构，基于客观、可靠数据，编制并定期发布《中国电子商务发展指数报告》。
　　今年首次发布《中国电子商务发展指数报告（2014—2015）》。
本次发布的报告从发展规模、成长潜力、渗透水平、环境支撑四个维度，测算了2014—2015年全国省级行政区域电子商务发展指数，并对31个省份进行了排名。
　　2014—2015年各省级行政区域电子商务发展指数与排名排名省份2014年电子商务发展指数2015年电子商务发展指数名次变化1广东71.2669.67-2浙江56.4463.55↑13北京60.8758.94↓14上海51.6150.80-5江苏41.0444.71-6四川16.9427.11↑47福建27.5026.23↓18山东21.6822.54↓19陕西12.6321.34↑1010安徽19.0820.10↓111湖北14.1618.46↑212海南13.1517.88↑513河北16.0917.83↓214天津19.3415.12↓615重庆13.0415.08↑316辽宁13.6913.57↓217河南11.9213.37↑318江西9.0912.86↑819贵州7.5912.40↑1220山西13.5612.31↓521湖南13.1512.02↓522西藏9.0411.45↑623广西8.9811.12↑624黑龙江7.9710.80↑625云南9.4610.51↓126吉林14.889.94↓1427宁夏10.189.52↓428内蒙古9.448.28↓329新疆11.928.22↓830青海9.067.97↓331甘肃10.317.76↓9　　注：表中名次变化指各省电商排名较2014年发生的变化：“-”表示不变，“↑n”表示上升n名，“↓n”表示下降n名。
电子商务交易技术国家工程实验室主任柴跃廷教授在发布指数

　　作者卢锋为北京大学国家发展研究院教授。
　　近年世界经济虽然保持复苏增长态势，然而增长动力不如预期，国际贸易增速大幅下滑，传统发展方式深层矛盾持续作用，全球化既有模式发展面临瓶颈制约。
在世界经济面临深度调整与增长低迷形势下，中国作为二十国集团（G20）峰会第十个轮值主席国，即将在杭州拉开第十一次G20峰会帷幕。
　　G20峰会机制对引领国际社会创新增长与再造繁荣具有责无旁贷使命，中国在与国际社会合作推动全球经济转型发展上具有特殊重要性与能动性，世人期待G20领导人能在美丽的西子湖畔深谋远虑、凝聚共识，引领发展新潮流。
为此，G20峰会中国年以“创新、活力、联动、共享”为主题，精心谋划、扎实工作、深化合作、锐意创新，取得多方面重要突破与进展。
　　一、提升结构性改革地位与引领作用　　G20杭州峰会将确定结构性改革的优先领域、指导原则和指标体系，全面提升结构性改革在G20框架内的政策地位与引领作用。
供给侧结构性改革与需求侧宏观政策相结合，将对全球经济贡献标本兼治的“中国药方”，有望提高世界经济的中长期增长潜力，更好实现创新增长方式与引领发展潮流目标。
凝聚结构性改革共识，制定结构性改革路线图，是中国举办G20峰会的重要贡献。
　　结构性改革政策与需求管理型政策相对应，侧重改善供给侧结构并提升其效率水平，强调充分发挥市场机制以提高经济竞争力、潜在增长能力与失衡调整能力。
结构性改革涉及各类产品和要素市场，涵盖财政税收、金融、贸易、投资、社会保障等广泛政策领域。
结构性改革概念发轫于上世纪70年代，逐步发展成为观察讨论经济增长与更广泛发展问题的一个基本分析范式。
　　国际金融危机全面爆发后，世界主要国家联手实施大规模货币财政刺激措施，特别是主要发达国家一直实施超常货币刺激政策。
这类需求政策对扭转经济下滑与维持经济复苏发挥了积极作用，然而危机后八年全球经济未能根本改变增长乏力态势的事实说明，仅仅依靠需求刺激政策难以推动全球经济摆脱危机阴影并再造繁荣。
合理稳健的政策框架应体现长期结构性改革与短期需求管理政策适当配合，包含激活市场政策与社会托底政策的大体平衡。
　　习近平主席2013年第一次出席在圣彼得堡举行的G20峰会发言时，就呼吁G20各国“采取负责任的宏观经济政策”，强调“要提高经济增长质量和效益……，通过积极的结构改革激发市场活力，增强经济竞争力”。
习主席在去年G20安塔利亚峰会上进一步指出，对经济问题要找准病灶，对症下药。
后危机时期客观经济形势昭示世人，全球低增长困境表象是需求不足，更深层次原因则源于中长期结构性问题，推进结构性改革是治本之道。
　　2009年G20匹兹堡峰会宣言承诺“要在结构改革上做出显著成效”。
2010年首尔峰会将结构改革作为独立议题讨论形成多方面承诺，近年G20对结构性改革重视程度提升并做出一些努力，然而整体改革进程与成效不如预期。
中国把结构性改革作为G20财金渠道重要议程。
2月26日中国财政部、IMF、OECD在上海召开“G20结构性改革高级别研讨会”，推动G20各方就结构性改革加强交流和凝聚共识。
　　据财政部长楼继伟介绍，G20各方首次就结构性改革议程进行“顶层设计”。
确定了结构性改革的9大优先领域和48条指导原则，优先领域包括促进贸易和投资开放、推动劳动力市场改革、鼓励创新、促进财政改革等方面，每个领域下包括若干项指导原则。
同时制定了衡量结构性改革进展的指标体系，包括劳动生产率、就业率等在内的12个指标，涵盖了大多数结构性改革优先领域。
G20各国同意根据指标体系每两年就改革的进展进行一次评估。
　　中国在危机后较早认识到超常刺激措施难以持续因而较早实施退出政策。
十八大以后中国决策层审时度势谋划长远，把经济方针从一段时期比较倚重需求侧宏观调控转向更加重视改革调整与需求管理相结合的政策组合，去年底进一步提出在适度提升总需求同时着力推进结构性改革，在大国中率先积极探索通过结构性改革推动创新发展。
G20杭州峰会凝聚结构性改革共识，彰显中国大国经济方针内外贯通逻辑一致特点，有助于在国内改革发展与全球创新增长方式之间形成积极互动关系，其长远影响将随着时间流逝逐步显现出来。
　　二、完善国际货币金融治理架构　　国际金融危机凸显现行国际货币金融体系存在诸多局限，不适应21世纪全球经济发展需要。
另外中国等新兴大国发展改变全球经济格局也必然要求不断改进完善国际治理架构。
如果说促进长期经济增长是G20基本使命，完善国际货币金融治理架构则是G20优先合作领域之一。
中国担任G20峰会主席国后重启2014年后暂停工作的国际金融架构工作组，与各成员国密切合作做了大量切实有效工作，并在7月成都财政部长和央行行长会上形成《迈向更稳定、更有韧性的国际金融架构的G20议程》，把G20改革完善国际货币金融治理架构工作推进到一个新阶段。
　　扩大SDR使用范围是尤为引人注目的进展之一。
人民币于2015年11月30日成功加入SDR货币篮子，增加了SDR的代表性和吸引力。
中国担任G20主席国后，推动G20各国就扩大SDR使用以完善现行国际货币体系达成共识。
中国率先同时以美元和SDR发布外汇储备、国际收支与国际投资头寸数据，在国际上引发积极反响。
考虑SDR债券可以降低汇率和利率风险，提供多元化资产配置，中国积极推动培育发展SDR债券市场工作。
据央行介绍，9月杭州峰会前世界银行将在我国银行间市场发行首笔SDR债券。
　　加强全球金融安全网举措也有重要创新举措。
全球资本流动使新兴市场和发展中经济体面临资本外流压力，完善以IMF为核心的全球金融安全网具有重要现实意义。
全球金融安全网包括全球、区域、双边及各国自身储备等多个层次，但是各层次之间缺少协调，资源难以整合高效利用。
中国是IMF第三大成员国和“清迈倡议多边化（CMIM）”最大出资国之一，推动促成IMF与CMIM于今年9月开展联合救助演练，考察两者在危机救助中的协调问题。
联合演练倡议得到积极响应，G20呼吁其他区域金融安排与IMF开展类似合作，提高全球金融安全网的有效性。
　　再次是积极推进下一步IMF份额总检查和改革。
2016年1月，历时五年之久的IMF 2010年改革方案终于正式生效，新兴市场和发展中国家的发言权和代表性得以大幅提高，中国的份额排名从第六位上升到第三位。
在此基础上，各国开始讨论如何推进下一步改革与IMF第15次份额总检查议题。
由于2010年改革方案落实不久，一些国家对改革动力不足，各方对份额公式等技术问题分歧明显。
面对复杂局面我国有关部门与IMF开展技术磋商，与各方加强协调，探索下一步改革道路。
　　另外在推动发展普惠金融与绿色金融也有突破性进展。
我国积极推动制定《G20数字普惠金融高级原则》，成为该领域第一份国际性指引文件，其中更新了G20普惠金融指标体系使其更加科学和完善
