　　中新网杭州2月8日电 （见习记者王刚通讯员赵鎏杰王晖）8日，记者从浙江省桐庐县公安局获悉，日前，桐庐警方查处一起发送信息干扰他人正常生活案件。
去年12月，当地人王先生（化名）帮妻子请假，却被妻子同事李小姐（化名）“刁难”，为泄私愤，王先生将李小姐的个人信息发布在网络相亲栏目中。
最终当地警方对王先生作出罚款处罚。
　　2016年12月的一天晚上，桐庐的李小姐在短短1小时内被20多个陌生人通过电话、微信、短信等要求相亲，丈夫得知该情况非常气愤。
无奈之下，李小姐赶紧报警求助。
　　桐庐警方经调查发现，李小姐的身份信息、联系方式、职业信息等都被人公开发布在百度、19楼等论坛内。
　　根据这一线索，民警多方调查取证，很快找到了消息的发布者王先生（化名）。
面对民警的调查，王先生如实供述了自己的违法事实。
　　原来，王先生的妻子与李小姐在同一家单位工作。
当年12月底，王先生帮助妻子向单位请假，因为请假手续不齐全，被李小姐告知要补齐手续。
王先生以为单位故意刁难，就向李小姐发了脾气。
　　当天晚上，王先生觉得不解气，就想到通过网上发帖来报复，他用注册好的几个账号将李小姐的身份信息、联系电话（微信）、职业信息等情况发布到了百度、19楼等论坛的相亲交友栏目，还刻意从网上下载了一些女生的照片附在帖子后面。
于是，就出现了李小姐接到20多位陌生人相亲交友请求的情形。
　　最终桐庐警方依法对王先生作出罚款500元的行政处罚。
王先生也当面向李小姐一家道歉，取得了李小姐的谅解。
（完）	责任编辑：倪子牮
视频加载中，请稍候...
俄罗斯一10岁小姑娘从着火房子中救出自己5个弟妹俄罗斯女孩尤丽娅
　　原标题：职业爱情猎头的本色生活　　11月28日，爱情猎头张世婧正在约见姑娘。
她说，现在的女生照片PS太严重，推荐给客户前自己一定要先看看
　　据广东省公安厅通报，今年1-10月全省盗抢骗案件发案数同比下降20.6%，公安机关刑拘4.65万人　　一盗窃团伙招募拐骗未成年人，装扮成学生模样甚至背着书包，尾随业主混入小区实施入室盗窃。
一电信诈骗团伙在省内外多地招募人员设立电话窝点从事电信诈骗犯罪活动，并直接通过POS机将被骗资金进行转移。
　　据广东省公安厅昨天通报，今年1-10月全省盗抢骗案件发案数同比下降20.6%，各类多发性侵财犯罪发案得到了有效的遏制。
全省共侦破盗抢骗案件131712起，刑拘盗抢骗犯罪嫌疑人4.65万人。
　　■采写：新快报记者 陈海生 通讯员 刘辉 黄桂林　　典型案例　　1　　借助互联网选目标 疑犯穿校服进小区　　一团伙招募拐骗未成年人，传授盗窃方法以及盗窃后销赃分配。
实施作案由团伙成年骨干成员带队，带领2名或2名以上未成年成员前往目标城市进行入室盗窃。
这 些未成年人往往装扮成学生模样甚至背着书包，尾随业主混入小区，使一些中高档小区严格的保安盘查防不胜防。
近日，佛山警方成功打掉一个清远英德籍操纵未成 年人跨区域流窜入室盗窃犯罪团伙，抓获团伙11名，核破广东、江苏、浙江、山东、河南、安徽、湖南等7省攀爬入室盗窃案件110余起。
　　经过对范荣锦等4名犯罪嫌疑人初审，该团伙流窜全国各地疯狂作案，且组织带头的成年疑犯多不出现在作案现场，而是指令一伙未满刑事责任年龄人员实施作案。
　　警方介绍，该团伙特点鲜明：该团伙有组织有预谋。
团伙内部由成年人控制，组织严密，分工明确。
从抓获人员审讯情况推断，团伙头目不离开广东，主要负责招募 拐骗未成年人，传授盗窃方法以及盗窃后销赃分配。
实施作案由团伙成年骨干成员带队，带领2名或2名以上未成年成员前往目标城市进行入室盗窃。
　　警方介绍，该团伙还有专业化流窜化的特点。
团伙作案准备充分，由团伙主犯在广东英德当地物色培养未成年作案者，随后驾车或坐车带领未成年人前往选好的目标 地，包括浙江、江苏等省以及广东省广州、佛山、中山、东莞等地，通过互联网或实地踩点选定作案目标，得手后返回广东销赃后由头目分配赃款，大部分被头目和 骨干成员分享，未成年嫌疑人只能维持基本生活所需。
　　2　　打击电信诈骗团伙 兵分五路抓获51人　　11月27日，广东省公安厅刑侦局组织茂名市及相关地市公安机关成功侦破“3·19猜猜我是谁”特大跨区域电信诈骗团伙专案，抓获嫌疑人51名，刑拘24 人，串并全国各地案件45宗（涉及北京、上海、江苏、浙江、福建、黑龙江、安徽、河南、新疆等地案件31宗），涉案金额达126.9万元。
　　今年9月份，省公安厅刑侦局组织茂名市、电白区公安机关开展“拔钉子”专项行动中，发现一条疑似“猜猜我是谁”电信诈骗犯罪团伙组织者的重要线索。
经深入分析排查，专案组发现该诈骗团伙在云南楚雄、广东清远、广州增城以及电白农村等省内外地区设立诈骗电话窝点。
　　2015年11月27日凌晨，指挥部指令茂名市公安机关抽调刑警、巡警、特警等多警种共250名警力兵分五路奔赴云南楚雄、湖北武汉及广东清远、广州增城等地及茂名市境内的21个目标点开展统一收网行动。
　　行动中，共抓获了包括主犯莫某超在内的电信诈骗犯罪嫌疑人51名，刑拘24人，当场缴获作案手机108部、手机卡118张、银行卡64张、POS机7台、公民信息14600多条。
　　数据　　今年头10个月 刑拘盗抢骗疑犯4.65万人　　据通报，今年1-10月，全省盗抢骗案件发案数同比下降20.6%，各类多发性侵财犯罪发案得到了有效的遏制。
全省共侦破盗抢骗案件131712起，刑拘 盗抢骗犯罪嫌疑人4.65万人，检察机关批准逮捕3.31万人，起诉3.09万人，起诉各类跨市、跨省、系列性、团伙性盗抢骗犯罪团伙498个涉及案件 10798起，省公安厅挂牌督办的72起重点案件已侦破其中67起，侦破率为93%，100名督捕逃犯抓获其中81名，30名公开悬赏逃犯抓获其中14 名
　　[文/观察者网 林西]说到抗日神剧，大家首先想到的什么？　　是手撕鬼子？
　　原标题：阿富汗最高法院遭遇自杀式炸弹袭击已致21人丧生　　中新社北京2月8日电 综合消息：位于首都喀布尔的阿富汗最高法院7日遭遇自杀式炸弹袭击，目前已经造成21人丧生，另有数十人受伤。
　　据法新社等媒体报道，袭击者在阿富汗最高法院的停车场引爆了炸弹，而事发时间正好是最高法院工作人员的下班时间，因而造成严重人员伤亡。
　　根据喀布尔卫生部门的初步统计，多数死伤者是最高法院的工作人员。
此外，在21名死者中至少有11名妇女和儿童。
由于一些伤者的伤势严重，死亡人数有可能进一步上升。
　　袭击事件发生后，阿富汗警方立即封锁现场，大批救援人员赶到现场展开营救行动。
阿富汗内政部发言人表示，对袭击事件的调查正在进行中。
　　阿富汗总统加尼发表声明谴责袭击事件，称这是“不可饶恕的行径”。
联合国秘书长古特雷斯表示，袭击事件的相关责任者必须被绳之以法。
联合国安理会也发表声明对事件予以强烈谴责，并对死伤者家属表示慰问。
声明同时高度关注阿富汗国内反恐形势。
　　美国白宫发言人斯派塞表示，美国总统特朗普已经获知了袭击事件的相关进展，美国总统国家安全事务助理弗林也与阿富汗有关官员通电话，弗林在通话中表示美国会继续支持阿富汗政府。
　　目前仍无组织或个人宣称对袭击事件负责。
资料显示，阿富汗最高法院近年来曾多次成为袭击目标，阿富汗官方也试图通过为最高法院修筑防爆围墙等方式防范袭击，但效果并不十分理想。
　　联合国驻阿富汗援助团本周发布的报告称，2016年阿富汗全国共有近3500名平民在暴力冲突中丧生，另有7920人受伤。
这是联合国驻阿富汗援助团自2009年系统记录平民伤亡以来的最高数字。
（完）	责任编辑：李伟山
　　原标题：为民政部部长秘密安排治病的他，到底有什么来头？　　民政部窝案再起风波。
近日，《廉政瞭望》杂志的一篇报道称，彩票业内流传着消息，2009年末，时任民政部副部长李立国大病一场。
恰巧此时，民政部领导班子面临调整。
李立国为了仕途，秘密让下属安排治病，随后痊愈，并于次年升任正部长
　　原标题：女子千里会网友 大过年石狮街头流浪　　女子千里会网友 大过年街头流浪 　　当场被甩 因照片与本人差距太大　　“你跟照片上长得一点也不像。
”今年28岁的贵州女子侯某，千里迢迢从贵州赶到石狮与网友会面，却因本人和照片差距太大，遭到当场分手，人生地不熟的侯某弄丢手机又花光钱，在街头流浪了十多天，只好求助民警。
日前，民警帮她买了车票将她送回家。
女子千里会网友被嫌丑当场被甩 大过年流浪街头
　　美国“商业内幕网”2月7日文章，原题：到2040年，亚洲超级大国不会是中国&nbsp; 到2040年，日本将崛起为东亚头号大国。
这是我们对地缘政治最有争议的预测。
在2015年，中国四个地区对GDP的贡献不同，其中东北沿海经济活动几乎占全国的一半多，中部、西部各占约20%——但西部占中国全部土地的一半多。
人口众多、土地广袤带给中国诸多优势，同时也是双刃剑。
中国具有别国没有的人口动员能力，可大规模部署军队增强国防实力。
但这也意味着需在安全方面投入更多。
且中国是内陆国家，一直易受外敌侵扰。
GDP也主要由4个地区组成，其中大东京地区占全国的近1/3。
与中国不同，日本财富分布更均匀。
但在一个人口只有1.27亿的国家实现财富均分，显然比在13亿人口的国家容易。
日本也无需应对地区差异和经济鸿沟，只有东京人均收入明显高于全国平均水平。
　　日本最大挑战是食品和原材料依赖进口。
按卡路里提供计算，2015年该国食品自给率仅为39%。
其能源供给自2012年起，对外依赖已上升到91%。
　　有人会说日本最大问题是人口老龄化，但同样问题如今也在威胁中国。
且日本是全球对人工智能研究投入最多的国家之一。
与中国不同，日本是岛国，因此没陆上敌人，且已与美国结成海上同盟。
诚然，眼下就活力和重要性而言，日本要逊色于中国，但今后若干年其优势会逐渐增多，未来将成亚洲老大。
(作者乔治弗·理德曼，穆弈译)	责任编辑：王浩成
　　原标题：美参议院批准杰夫·塞申斯出任美国司法部长　　中新网2月9日电 据俄罗斯卫星网9日报道，美国参议院投票结果显示，参议员杰夫·塞申斯被批准出任美国司法部长。
　　据悉，司法部下属检察院和一系列情报机构，其中最大的是联邦调查局。
　　塞申斯出生于1946年，1996年起当选亚拉巴马州参议员。
责任编辑：李伟山
视频加载中，请稍候...

　　原标题：男童学游泳被教练打？　　广州日报讯&nbsp;（全媒体记者申卉）小辉一直在广州天河区的一间游泳馆进行游泳培训。
这几天，父亲李先生却发现他手臂关节处一片乌青，连摇臂都很困难。
李先生称，孩子之前也出现过手臂受伤、头部红肿的情况。
细问之下，他才得知是游泳班张教练用棍子打的。
　　对此，张教练坦承，当天自己喝到“断片”，实在不记得曾打过孩子。
后来问过代课老师，才得知自己的确用棍子敲了小辉。
但她解释，自己酒后并非上课，只是到训练场看了一下，发现孩子不听话就动了手，会向家长道歉并在今后会改进。
　　昨天上午，记者陪着小辉一起到458医院，伤情诊断为左肘软组织挫伤，医生称孩子左肘后稍肿胀，但伤情并不严重，肘后三角无大碍。
　　对于自己被打的原因，小辉不愿多说。
他告诉记者，6日下午，他在游泳班进行陆地训练时，由于没按照教练说的做动作，张教练便拿着棍子打了他。
　　昨天下午，记者陪同李先生再度来到涉事的游泳场，张教练坦言，当天的确是她拿着棍子打了小辉，是她不对，应该向孩子家长道歉。
她解释，当天中午自己喝到“断片”，实在不记得曾打过孩子。
后来问过代课老师，才得知自己的确用棍子敲了小辉
　　原标题：地税局副局长被查 托人铲事被骗710万　　文/法制晚报记者 洪雪&nbsp; 编辑/张子渊　　山东省即墨市地税局副局长刘某，因被人举报渎职被检察院立案侦查，后因证据不足未被起诉，为了尽快恢复工作，刘某通过朋友认识了自称“国家安全部程局长”、“中纪委王主任”的几个能人，然而交纳了710万元后案件并未撤销，意识到被骗后，刘某选择了报警。
　　深读（ID：shenduzhongguo）记者获悉，北京市高院终审以诈骗罪判处6名骗子10年半至6年不等的有期徒刑。
6名骗子是如何骗走刘某710万元巨款的呢？他们的身份到底是不是中纪委、国安局的领导呢？　　被查副局长为恢复工作找“能人”　　山东省即墨市地税局副局长刘某报案称，2012年10月，因被人举报渎职，他被当地检察院立案侦查，因事实不清、证据不足，检察院未起诉，刘某被取保候审后案件一直未审结，刘某也无法正常工作。
　　刘某经表哥介绍，认识了薛某、程某、孙某、高某、王某、邹某等人，薛某说他在北京有关系，能够帮助他尽快恢复工作。
　　2013年4月至2014年11月间，薛某、程某伙同赵某，在明知没有办事能力的情况下，仍接受刘某请托，谎称能帮刘某办理撤销案件、恢复工作等，并介绍多名自称是国家部委领导的人给刘某。
期间刘某按照薛某等人的要求，先后给付办事费用共计710万元。
　　然而刘某的案件始终被撤销，2014年11月6日，意识到被骗的刘某向警方报案。
薛某等人被抓后，公安机关冻结和被告人主动退赔的钱只有55万元。
　　身为地税局副局长，刘某也可谓见多识广，那么他是怎么被这些“能人”忽悠的呢？　　自称能办事的大能人　　刘某的表哥冷某说，2012年刘某到北京找到他说想找人为自己伸冤，冷某就想到了认识了十年的老乡薛某，于是介绍二人见面。
　　薛某说他在北京认识领导，有关系。
于是薛某又介绍了程某，薛某说程某在安全部工作，能耐很大。
而程某也说自己在国家安全部工作。
耳听为虚，眼见为实，为了证明自己的身份，程某曾给刘某看过自己的证件，是一个黑色外皮的工作证，外皮显示是中华人民共和国安全部，上面显示程某的职务为科级侦察员，所属部门为特勤局。
　　随后程某安排刘某见了自己的领导孙某，孙某自称是国家安全部的局级领导，并给刘某看了自己的工作证件，并说程某是自己的部下，可以信任。
　　案发后，公安机关查清了这几个能人的真实身份，薛某为青岛某投资公司的法定代表人、青岛某房地产开发公司的股东。
程某于1991年退伍后在山东省东营市河口区招商局上班，2008年开始到北京做工程项目。
而那个自称王主任的人实际姓赵，赵某的工作单位并不是中纪委，而是北京一家科技有限公司聘请的生产部副部长。
　　此外，在案发后经警方调查，安全部下属根本没有特勤局
　　原标题：台媒爆曹启鸿遭撤换内幕：与3名女下属同住官邸惹议与3女同住官邸惹议，曹启鸿遭火速撤换。
（图片来源：台湾《中时电子报》）
　　原标题：4200元买来气枪打鸟 鸟没打着人被拘　　看了卖“枪”的野广告后，26岁的胡某有了买枪打鸟的想法，于是花了4200元买了一支气枪。
熟料，鸟没打着，自己先被公安机关拘留了，气枪也被没收了。
　　胡某是镇安县铁厂镇人，今年3月，他在镇安县永乐镇一村子的墙上看见了卖气枪的野广告，在好奇心驱使下，他开始通过广告里的电话和气枪卖家联系，1个多月的时间里，一共10多次电话联系。
双方互相取得了信任，4月份在镇安县火车站大桥河边一涵洞内，双方见面了，一手交钱，一手交货，胡某花了4200元，买了一支已组装好的完整气枪及打气筒、红外瞄准器等气枪配件。
　　近日，镇安县公安局铁厂派出所民警对胡某家进行检查，发现了气枪及配件等，随即进行讯问。
胡某交代说，他买气枪是为了打鸟，但鸟还没打着呢。
胡某并不知道这样的大气枪已经属于管制枪支，而且杀伤力大到足以致人死亡。
因胡某非法携带枪支，镇安警方对他进行5日行政拘留，并处500元罚款，对其气枪及配件予以没收。
　　点评：　　根据《治安管理处罚法》规定：非法携带枪支、弹药、或者弩、匕首等国家规定的管制器具的，处五日以下拘留，可并处500元以下罚款。
情节较轻的，处警告或者200元以下罚款。
进入公共场所或者公共交通工具的，处5日以上10日以下拘留，并处500元以下罚款。
根据《刑法》有关规定，携带以压缩气体等为动力的其他非军用枪支二支以上的即构成犯罪。
我国对枪支、弹药有严格的管理规定，在此提醒，不要携带任何种类、制式的枪支，非法携带枪支弹药的，轻则违法重则犯罪。
镇安县公安局铁厂派出所 吴春生	责任编辑：瞿崑 SN117
图片来源：国家地震台网官方微博
洪秀柱将于4月请假参选国民党主席，宣布指派胡志强任代理主席
　　新华网上海2月23日电（记者 邹伟 朱翃）&nbsp;&nbsp;2月23日，上海。
从春节到元宵节的喜庆气氛还未散去，这座国际大都市交出了“最严禁燃令”的“大考”成绩单——外环内实现烟花爆竹基本“零燃放”，外环外燃放明显减少，蓝天白云和整洁干净始终伴随着节庆中的上海。
　　“这是这么多年来最安静、最清新的春节”“不放鞭炮，年味儿一点也没少”……上海市民们这样说。
交口称赞的背后，是“最严禁燃令”掷地有声、令行禁止，也由此呈现科学立法、人性化执法的新探索，以及城市管理、社会治理的新思考。
　　上海市委常委、政法委书记姜平说：“上海‘禁燃令’的成效是贯彻习近平总书记治国理政方略，加强社会治理的一个生动实践和成功范例，是特大 城市精细化管理能力的检验和提升。
全市各个方面共同营造多元共治的环境，真正实现严格执法，人人遵法，使得烟花爆竹管控条例切实落实好，让执法者和志愿者 在管控工作中有成就感，人民群众有获得感。
”　　禁燃禁放迎“大考”　打出执法“组合拳”　　经过深入讨论研究，不断凝聚共识和优化完善，2015年1月1日，新修订的《上海市烟花爆竹管理条例》正式实施。
　　跨年钟声敲过1分31秒，上海一男子因在外环内燃放烟花爆竹被民警发现，新规实施后的第一张罚单由此开出。
‘禁燃令’能否落地，能否实现立法目的，要求我们必须以最为严格的标准进行执法，维护法律的尊严。
”上海市副市长、公安局局长白少康说，“当然，平安志愿者的积极参与，广大市民的理解支持也是不可或缺。
”　　一边是春节燃放烟花爆竹的传统习俗，一边是百姓对空气污染、火灾隐患以及爆竹垃圾的深深忧虑。
“禁燃令”刚满月就遭遇春节“大考”，上海全市各有关部门以及五万余名公安、消防人员将如何应考？　　源头管控，是组合拳的第一招。
《条例》出台后，为加强对烟花爆竹市场的管控，上海购买烟花爆竹施行实名登记。
警方通过购买信息，跟踪到18 名购买了烟花爆竹、打算在外环以内区域燃放的市民，并及时进行劝阻。
同时，上海控制了烟花爆竹销售许可证的发放，不再从外地新购烟花爆竹。
这一举措使得上 海截至目前烟花爆竹销售总量不足8000箱，不到2015年总销量9万箱的十分之一。
　　“一方面是燃放的人减少，销量在减少，今年又没有新品卖。
另一方面我也是城市的一份子，也愿意过年有个安静、整洁的环境，因此我就放弃了销售许可。
上海成立41个多警种行动小组，开展专项行动，截至2月22日，共查处烟花爆竹违法犯罪案件1059起，抓获违法犯罪嫌 疑人274名，收缴非法烟花爆竹4.1万余箱。
与此同时，上海5万警力全员上岗，与30万平安志愿者一同在街头社区巡查，警社联动，织就了严密的社会管控 网络。
“以往处罚非法燃放，主要是处以行政罚款，对一小部分人而言，行政罚款的威慑力并不足，他们宁愿受罚也要燃放。
”上 海市公安局法制办主任范宏飞告诉记者，“为确保条例的有效实施，我们根据有关法律规定，依法将行政处罚结果纳入个人征信系统，建立起联合惩戒机制，增强市 民自觉守法的意识。
在上海生活了22年的韩国人权宅哲对此感受颇深。
“往年春节时，放烟花爆竹的人很多，声音很吵，也容易引发火灾或者 爆炸。
”权宅哲说，“但是今年春节，我发现不一样了，一点也听不到爆竹声了，空气干净、地面整洁。
我对上海这个政策非常支持，能一下子限制得这么彻底，体 现了上海优秀的执法能力和城市管理能力。
”　　基层共治　市民自觉“从我做起”　　“春节之前，我们挺紧张的，要实现外环内600平方公里‘零燃放’相当难，一是习俗使然，二是燃放者没有时间、空间限定，涉及面广。
”上海 市政府副秘书长陈靖告诉记者，“但是依靠上下联动、警民携手，我们实现基层共治的能量最大化，30万‘平安马甲’志愿者与民警在街头小区共同守护，让我们 有了底气和信心。
”　　上海市委“创新社会治理、加强基层建设”课题及其政策举措，在这次禁燃工作中体现了强大的“正能量”：街道社区成为了落实“禁燃令”的主阵地，基层干部吹响了宣传动员的“集结号”。
　　上海知音苑社区书记蒋群带领志愿者们开展“小手牵大手”活动，通过寒假学生们的倡议宣传活动，让更多大人实践禁燃禁放。
天平街道王萍书记带 领志愿者们顶着除夕的寒风在社区值守。
老西门街道方斜居委主任李芳带着儿子一起“社会实践”，将一份份告知书和一句句叮咛送进社区家庭……　　正是在民警、街道社区工作人员以及志愿者们的共同努力下，“禁燃禁放，从我做起”的氛围营造起来——喜结连理的新郎新娘在禁燃承诺书上签字，用自家的新婚喜添社区的平安福。
社区民警和居委大妈们，一户户登门拜访，一家家促膝谈心，一次次征得承诺，实现基层全覆盖。
　　执行“禁燃令”需要疏堵结合，居委会成为重要的疏通节点，法律落实由此更具人性化。
许多原来的“燃放户”在全民动员的氛围中态度有了明显转 变。
执行过程中，不少居委会设置了烟花爆竹回收点，采取“礼品换烟花爆竹”，或提供电子爆竹等形式，鼓励市民主动上交存放家中的烟花爆竹。
春节假期7天， 全市180个回收点就接受市民主动上缴的烟花爆竹1500余箱。
　　法治引领　从“禁燃令”走向更多共建共享　　记者在采访中发现，近年来愈发严重的空气污染、公共安全等问题，让广大上海市民认识到“从我做起”对环境保护的重要意义。
同时，市民的法律意识在这几年显著提升，也在此次“禁燃令”的成功落地中发挥重要作用。
　　市民张家坤告诉记者，虽然春节禁燃禁放在感情上还有点不舍，但是既然上海出台了法规，自己也和社区签订了承诺书，“那我就会遵守，既是遵纪守法，更是言而有信”。
　　平安志愿者韩珊琴说，我们生活的这个城市越来越大，人口越来越多，会遇到各种各样 “成长的烦恼”。
对此，应当通过立法规范、严格执法、多元共治，实现最终化解。
每一位市民，既是法律的遵守者，又是法律的监督者，这应当成为特大城市社会治理的常态。
　　一次成功的社会治理范例，给予立法者以信心，执法者以肯定，守法者以鼓励。
上海市徐汇区天平街道党工委副书记高长生说，这次“禁燃令”树立了法律的权威，实现了民心的凝聚，凸显了基层的力量，而最终的目的，就是让生活在这座城市里的每一个人都成为受益者。
　　姜平表示，有了这次“禁燃”经验，将来面对再大的困难，我们都有信心把事情做细做好，携手每一位生活在上海的市民共赢未来。
”（完）	责任编辑：康亮
俄罗斯女性举标语反对“轻度家暴除罪化”，称法律没有保护人们不受家暴侵害
昨日，老奶奶在中山八路临摹作画
　　原标题：自卫队在南苏丹参与战斗？日本防卫相出面否认　　中新网2月9日电 日媒报道，日本防卫大臣稻田朋美近日在众议院预算委员会会议上，就在南苏丹开展维和行动（PKO）的日本自卫队部队的活动记录中出现“战斗”一词的表述问题称，只是作为一般性表述使用了这个措词，而并不是指出现了法律意义上的战斗行为。
　　据报道，日本防卫省此前表示，已经对在南苏丹开展维和行动的日本自卫队部队的活动记录进行了作废处理，但后来发现相关记录依然存在。
　　关于这个问题，日本民进党国会对策副委员长小山在会上进行质询时问道：“去年7月汇总的有关文本使用了‘战斗’一词，这是否等于承认曾发生过战斗？”　　对此，稻田回应说：“作为一般性表述使用了‘战斗’一词，有关文本的确是这样记载的，但这并不是指法律意义上的战斗行为。
”　　稻田还说：“虽然发生过武装冲突，但从当时的情况来看，并没有发生国际性武力冲突常见的杀伤人员或破坏物体那样的战斗行为，因此，我认为，日本遵循了参加国际维和行动的5项原则。
”	责任编辑：李伟山
　　作者：乔青水、宋颖洁　　社会救助制度是关乎我国民生发展大计的重要制度，但在我国城镇化建设过程中，社会救助制度改革的步伐滞后于人民生活水平提升的步伐，尤其是农村地区居民在享受社会救助上存在明显缺口。
未来，我国将深入推进新型城镇化建设，因此社会救助制度也必须不断完善充实，提高城乡社会救助覆盖面，使社会救助达到城乡一体化和共享化。
　　我国城镇化过程中社会救助问题的制度根源　　对社会救助的思想认识存在误区。
目前，我国政府及社会对社会救助制度的思想认识仍然存在一定的误区，在社会救助作用、目标和救助对象等方面未能全面地认识。
这就导致了我国现有社会救助制度中的相关政策在制定时存在盲区，因而落实也较为困难。
这样也就导致社会救助的兜底作用难以真正发挥好。
　　对社会救助制度的法制规范存在疏漏。
就目前来看，我国社会救助的法制规范明显滞后于社会救助事业本身的发展。
首先，我国尚未正式形成一套有效的社会救助法制思想，政府对社会救助的认识也普遍局限在政府施予恩惠和开展慈善性事业，没有真正意识到社会救助是公民的基本权利之一。
其次，我国社会救助制度的相关法律法规没有完整出台，社会救助还存在无法可依的问题。
虽然目前已出台一些社会救助方面的单独的政策或条例，但是完整、配套的法律法规机制还尚未形成，这就易导致社会救助制度不规范、政策不连贯等问题的出现。
　　社会救助制度的相关管理机制不完善。
当前，我国尚未形成一套较为系统和完整的社会救助标准体系，区域之间、城乡之间的情况都存在差异，且一地政府部门制定政策的水平直接决定当地社会救助标准的合法性和可适性，如果地方政府自行制定社会救助的标准，显然会造成我国各地社会救助标准的参差不齐，在实施过程中也会出现较大的差异，这不利于社会公平发展，也不利于我国新型城镇化建设的推进。
　　社会救助制度的外部监管机制仍然不到位。
虽然目前我国已经出台了社会救助方面的相关监督机制条款，但是在实际过程中并不能对这些监管机制进行有效实施。
比如，虽然国家民政部门等联合出台了《关于加强对抗震救灾资金物资监管的通知》和《关于加强对抗震救灾资金物资监督检查工作的意见》，但是在实际抗灾救灾过程中仍然存在实际效果与预期表现差异明显的情况，这也是社会救助机制外部监管不到位的表现。
　　我国社会救助制度改革的几大瓶颈约束　　城乡二元结构突出，造成社会救助制度二元化。
虽然我国城镇化不断推进，但是城乡二元结构依然明显，城市二元户籍制度一直存在。
正是由于这种户籍制度，我国城镇居民可以享受国家公共财政提供的基本公共服务，但是农村居民却只能通过自己筹资或者农村集体筹资解决公共服务问题，而国家财政仅给予较少补助。
由于国家在基本公共服务制度方面的城乡二元化对待，导致本就存在二元结构的城乡公共服务不但在供给量上落差越来越大，而且在供给主体、供给方式、资金渠道等多方面也不断拉大差距。
这种二元的城乡结构，直接导致了社会救助制度二元化，不利于社会救助制度的改革。
　　社会救助的观念陈旧，政府对社会救助责任落实不到位。
在我国城镇化建设不断推进的过程中，经济社会发展取得了明显的成效，而当前国内的贫困问题不仅仅在于经济上的贫困，更在于人力资本的欠缺。
我国政府对于新型的贫困化认识存在不足，直接导致政府社会救助观念停滞在经济贫困上，社会救助观念更新步伐滞缓。
　　国家财政支撑力度不够，长效投入机制欠缺。
相关统计显示，2014年发达国家在社会保障的支出占国家总财政的份额大约在33%左右，发展中国家一般在27%左右。
在我国，即使加上医疗保障以及保险基金等方面的支出，2014年的社会保障支出占全国总财政的份额仍然只有23%，仍低于发展中国家平均水平。
这一问题的主要原因在于我国的社会保障资金的供给渠道单一，主要为财政供给，缺乏长效投入机制。
　　社会救助渠道存在短板，公共决策制度不健全。
当前，我国的社会救助在政策制定的过程中仍然延续了单一的自上而下式的渠道，但是由于社会信息不对称和社会需求多元化等的影响，国内有相当一部分的社会救助对象仍然无法充分享受到自己希望享受到的服务。
也就是说，我国目前仍缺乏社会救助服务的组织选择权和决策权，社会救助的兜底作用并没有充分发挥出来。
　　推进城乡社会救助一体化，不断发挥社会救助兜底的建议　　在新型城镇化的总体道路框架下，消除城乡二元结构成为一大重要任务，城乡一体化建设势在必行。
首先，要进一步健全医疗卫生领域的社会救助制度。
医疗卫生服务是我国社会救助的重中之重，国内各地相关政府部门应对医疗卫生制度的改革创新给予充分重视。
其次，要建立健全农村的专项社会救助制度。
一是要进一步完善农村的“五保”制度，确保农村低收入群体可以充分享受到政府的专项社会救助。
二是要强化农村养老公共服务设施的建设与规范，保证农村老年人口“应养尽养”。
　　规范社会救助资金的筹措与管理。
首先，要充分完善社会救助资金筹措机制，确保资金来源渠道多元化。
一方面，我国各地政府部门自身要继续强化财政资金对社会救助的投入，要合理配置中央及地方的社会救助资金结构，也要保证资金及时有效落实。
另一方面，要积极规范社会救助资金的支付渠道和方式，地方政府要确保对资金准确预算，并规范资金转移支付的相关渠道与程序。
此外，还要积极调动民间社会资本，积极参与社会救助事业发展。
其次，要规范社会救助资金的运用管理。
注重内外结合，政府部门要加强对资金款项核算与运用的监管，同时也要鼓励社会强化监管，保证社会救助资金运用透明化。
　　健全社会救助制度的相关管理制度。
中央应出台文件，合理确定各级政府在社会救助方面的职责与权限，促进社会救助管理制度规范化。
政府部门要加强相互沟通，有效避免社会救助发生重叠等问题。
政府部门应发挥带头作用，联合民间组织共同参与社会救助，形成合力。
最后，加强社会救助服务提供者的整体素质培育，全面促进社会救助制度供给的专业化。
　　保障社会救助制度有法可依。
首先，要继续强化我国社会救助制度的立法工作。
中央要对社会救助制度立法进行统筹，各相关部门之间要形成联动立法机制，同时明确责任，各司其职。
其次，要加强社会基层的广泛调研。
通过社会调研，进一步认识基层社会情况，实时为制定接地气的社会救助法律制度提供思路，也从中修正原有法律制度的缺陷。
最后，要严格社会救助制度的立法过程。
在社会救助制度的立法过程中，相关部门应严格根据法定程序执行任务，并相应地对立法进行指导，保证社会救助相关法律制定的科学性和合理性。
　　[参考文献]　　[1]国家发展和改革委员会社会发展研究所课题组、谭永生、关博等：《我国社会救助制度的构成、存在问题与改进策略》，《经济纵横》，2016年第6期。
　　（编辑：朱振民）　　来源：《人民论坛》，2016年11月24日	责任编辑：周夏莹
视频加载中，请稍候...
　　原标题：台当局“农委会主委”未上任就听简报 国民党：任性。
&nbsp;　　台当局准“农委会主委”林聪贤还没上任，“农委会副主委”陈吉仲昨（6日）率一级主管到宜兰县府简报业务，引发各界议论。
（图片来源：台湾“东森新闻云”）
　　原标题：寒假快结束受不了妈妈唠叨 15岁少女带着压岁钱离家出走小姚的妈妈赶到重庆来接她
　　原标题：巴西夫妇逗弄鲨鱼幼崽手指遭咬伤 被环保组织罚款　　中新网2月8日电 据外媒报道，巴西一对夫妇7日在海滩逗弄鲨鱼幼崽，不仅手指被咬伤，还被处以2万雷亚尔的罚款。
　　据悉，事件发生在巴西东北部伯南布哥州费尔南多-迪诺罗尼亚岛。
当时，妻子在浅滩发现一条正在游弋的短吻柠檬鲨幼崽，便将其捞起，放在手中逗弄，丈夫则在一旁用手机拍摄全过程。
　　正在海滩附近巡逻的环保组织工作人员发现了两人的行为并予以制止。
　　环保组织说，两人因逗弄受保护的海洋动物，分别被处以5000雷亚尔的罚款，又因事发地点位于巴西海洋国家公园内，罚款数额翻倍，共计2万雷亚尔。
　　据了解，两人在逗弄鲨鱼过程中手指被咬伤，随后前往医院治疗。
这对夫妇对自己的行为很后悔，愿意接受罚款。
责任编辑：李伟山
　　2017年1月25日，美国宾夕法尼亚大学智库研究项目（TTCSP）研究编写的全球最具影响力的智库报告《全球智库报告2016》中国北京发布会在宾夕法尼亚大学沃顿中国中心举办。
北京发布会是该报告全球系列发布活动之一，也是中国乃至全球范围内的首发。
据悉，该报告将分别于美国华盛顿战略、纽约等全球60多个国家、86个城市同时发布，是国际上一年一度最权威和最有影响力的全球智库报告。
　　《全球智库报告2016》是由詹姆斯•麦甘（James G.McGann）博士领衔的美国宾夕法尼亚大学“智库研究项目（TTCSP）”连续第十年为全球智库进行综合评价的权威报告。
该报告项目十年来建立了一套客观公正的研究体系，通过每年对全球智库进行综合排名，实现研究全球各国智库在政府与社会中的作用，描绘出全球智库发展的主线图，倡导智库为搭起社会与政府间的桥梁付出努力。
其全球智库排名也因评选过程的广泛参与度和过程设计严谨、公正成为当今国际上最具影响力的智库排名体系，因此《全球智库报告》也被誉为“智库中的智库”。
今年报告认为“在这十年中，全球智库共同体正在逐步确立，为应对国际新环境群策群力。
”　　随着信息时代和知识经济时代的来临，全球化进程不断加速，当今世界的国际竞争已经不仅仅体现于经济、科技等“硬实力”的竞争，以思想、观念、文化和智库等为核心的“软实力”竞争已越来越受到重视，而作为创新思想的源泉，智库正成为各国“软实力”竞争的新焦点。
同时，当今国际形势纷繁复杂，各国政府在国家治理、国际交往中都面临着前所未有的挑战，各国政府都愈发重视听取智库的观点和政策建议，以不断提升决策的科学化、民主化的水平。
在此背景下，智库的地位更加重要，已经成为全球治理中不可或缺的政策建议源泉。
不管是西方发达国家，还是包括中国在内的广大发展中国家，智库整体呈现出蓬勃发展状态，全球已进入一个崭新的智库时代。
　　宾夕法尼亚大学沃顿中国中心主任张忠教授和国务院参事室交流合作司司长孙维佳就该报告的发布发表了祝贺致辞。
宾夕法尼亚大学智库研究项目主任詹姆斯•麦甘教授通过远程视频对报告研究背景和发布做了介绍。
他说：“自2006年起，我们致力于发现当今智库所需要面对的全球趋势以及政策环境。
在2016年度智库排行的提名过程中，我们邀请了超过51，000个组织和个人加入到评审过程中。
这5万多人包括媒体记者、政策制定者、公共及私人捐款方、智库以及专家。
” 随后，宾大沃顿中国中心副总经理何育萍对《全球智库报告2016》进行了发布。
　　国内最新的智库研究著作《大国背后的第四力量》随后也在宾大沃顿中国中心发布，中信出版集团副总编辑乔卫兵主持了发布式。
本书由中国与全球化智库（CCG）主任王辉耀博士和秘书长苗绿博士研究撰写，作为中国最大社会智库的创办者与实践者，王辉耀博士、苗绿博士在考察、研究几十家国际顶尖智库的运作与管理基础上，结合创办中国与全球化智库（CCG）的运营管理经验，勾勒出当代智库建设路线图，对如何建设与运营智库进行了实践总结与理论升华。
与会嘉宾表示，这是中国智库领域研究难得的一本重头著作，对中国新型智库的建设与发展有许多新的参考和启示。
　　全球智库发展概况：中国智库数量位居世界第二　　根据宾夕法尼亚大学智库研究项目（TTCSP）研究编写的《全球智库报告2016》，2016年全球共有智库6846家，其中北美洲智库数量最多，拥有1931家。
美国依然是世界上拥有智库数量最多的国家，有1835家。
中国依然是世界第二智库大国，拥有智库数量达到435家。
英国和印度智库数量位列中国之后，分别拥有288家和280家。
　　2016全球智库排名的方法介绍　　今年的《全球智库报告2016》全球智库报告向全世界6846家智库发送了智库提名的邀请，评分标准参考超过4750名新闻记者、政策制定者、公共或私人捐助人、以及各类区域专家的意见和建议，最终评选出全球智库综合排名的175强。
在智库排名评价流程中，《全球智库报告》向这些同行及专家发放调查问卷，由他们推荐入选，并针对在公共政策研究领域拥有卓越贡献的智库开展平评估排名工作。
　　为了进一步完善并验证该智库排名，《全球智库报告》多次筹划专家座谈会，邀请上百位在不同领域及学科工作的成员共同进行深入讨论。
同时，新媒体（网站以及社交媒体）的介入也让《全球智库报告》更快速有效地与广泛受众群体进行交流并扩散当年智库排行榜的评价标准。
　　2016年全球智库指数（GGTTI）提名和排名标准包括智库领导层的才能和责任感。
招募和留住精英学者、研究员的能力。
出版物的质量、数量及受众范围。
媒体声誉和智库的社会影响力等近30项评估标准。
《全球智库报告2016》并不将研究成果作为衡量智库影响力的唯一方法，而是考虑了资源指标、利用率指标、成果指标、影响力指标等。
　　2016全球智库排名榜单解读　　1.中国智库全球排名呈现新亮点　　根据区域分布、研究领域、特殊成就三类标准，宾夕法尼亚大学智库研究项目（TTCSP）研究编写的《全球智库报告2016》共列出52个分项表单。
其中，中国智库上榜的表单数量达到41个，与2015年相比增加了13个，反映出中国智库发展呈现的良性态势。
2015年，中办国办就加强中国智库建设发出重要文件、提出明确要求。
在中国政府重视智库建设的背景下，中国智库迎来了发展的春天。
　　在全球智库175强榜单中，有9家中国智库上榜。
亚洲大国智库（中国、印度、日本、韩国）智库排名60强中，18家中国智库上榜。
在最佳社会智库、最值得关注的智库、以及多个研究领域如教育政策、环境政策、国防和国家安全智库排行榜单中，中国智库均列名次。
　　值得一提的是，中国社会智库在过去一年中发展迅猛，在该报告中表现亮眼。
其中中国与全球化智库在三个分榜单中排名中国社会智库第一，在全球最佳质量保证和完整策略及程序的智库、全球最佳互联网应用智库两项榜单中，CCG作为唯一入选的中国智库名列其中。
　　此外，新兴智库中不乏优秀者涌现，受到国际关注。
在今年的《全球智库报告2016》的“全球最佳社会智库排名” 120强榜单中，有7家中国智库上榜。
而在“全球最值得关注智库排名”100强榜单中，有5家中国智库上榜，相比去年均有所增加。
　　2.全球顶尖智库175强榜单，9家中国智库上榜　　《全球智库报告2016》的2016全球智库综合排名榜单共列及175家世界智库。
其中美国的布鲁金斯学会蝉联榜单首位。
这已经是布鲁金斯学会连续5年排行第一。
英国查塔姆社和法国国际关系研究所分列第二、第三位。
布鲁金斯学会还被报告选为2016年度全球最佳智库。
美国入选全球十大智库的数量最多，达到6家，与去年持平。
　　2016全球智库综合排名榜单175强中，有9家中国智库入选，分别是：中国现代国际关系研究院（第33名）、中国社会科学院（第36名）、中国国际问题研究院（第39名）、国务院发展研究中心（第52名）、上海国际问题研究院（第73名）、北京大学国际战略研究院（第79名）、天则经济研究所（第104名）、中国与全球化智库（第111名）、人民大学重阳金融研究院（第149名）
　　7日下午，北京地区部队全面停止有偿服务军地协调工作领导小组第一次联席会议召开。
　　北京市委副书记、市长、北京地区部队全面停止有偿服务军地协调工作领导小组组长蔡奇出席会议并讲话。
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，这是蔡奇首次以“北京地区部队全面停止有偿服务军地协调工作领导小组组长”的身份出席会议。
　　蔡奇在会上说，军队和武警部队全面停止有偿服务，是以习近平同志为核心的党中央着眼强军兴军做出的重大战略决策，是深化国防和军队改革的重大举措，市委市政 府高度重视。
我们已经建立了军地联合工作机制，明确了职责分工，下一步要各司其职、抓紧行动。
要牢固树立“四个意识”，特别是核心意识、看齐意识，按照党 中央、中央军委的部署和要求，迎难而上、主动作为，军地携手共同把这项重大政治任务落实好、完成好，努力走在全国前列、作出表率、当好模范。
1月20日，蔡奇当选北京市长时进行宪法宣誓
　　原标题：总理称赞的“煤亮子”搞起了“双创”
　　原标题：韩国执政党更改党名为“自由韩国党”　　中新社首尔2月8日电 （记者 吴旭）韩国执政党新世界党8日召开议员大会，会上决定更改新党名为“自由韩国党”。
　　据韩联社报道，执政党发言人当日表示，当天的议员大会凝聚了更改党名、为民服务的共识，决定13日走完更名程序后正式确定“自由韩国党”的新党名。
　　报道称，执政党在更改党名的过程中征求了专家意见，新党名高度概括了自由民主、自由市场经济等“保守派”的价值观。
据悉，党徽将采用白底黑字蓝色图案，与“太极旗”所用三色相呼应。
　　新世界党前身为“大国家党”，在朴槿惠出任党首的2012年2月更名为“新世界党”，以应对因攻击选举委员会网站、贿选党代表等事件而引发的党内危机，希望借此重塑形象，挽回国民信任。
此前“大国家党”一名使用长达14年。
　　受“亲信干政”事件影响，执政党新世界党支持率走低，内讧加剧。
党内“反朴槿惠”一派于去年12月底退党出走，另外成立新党派“正党”
　　原标题：中国花10亿造的这座大桥，让英美网友炸开了锅。
　　12月29日，横跨贵州省六盘水市都格镇和云南省宣威市普立乡的北盘江大桥正式建成通车。
大桥由云贵两省合作共建，全长1341.4米，桥面到谷底垂直高度565米，相当于200层楼高——这也是世界最高的大桥
　　原标题：被特朗普摔电话后，澳大利亚报复式亲华？　　今天一则新闻火了——外交部长王毅访问澳大利亚期间，回答外媒提问“中美是否会在南海一战”时表示，“我只想给美国朋友一个建议：重温一下二战历史”，用史实说话，给现场和屏幕那头的西方记者、官员上了一课。
　　不过岛妹在看完新闻后有点纳闷。
报道里都说了，王毅外长是在和澳大利亚外长毕晓普会谈后的记者会上被如此提问的，那去年在南海问题上揪着中国不放的毕晓普女士，怎么不作声了？　　怀着极大的好奇心，岛妹查阅了澳大利亚媒体对这次会谈和记者会的报道。
你说蹊跷不蹊跷，值此一年一度中澳外交与战略对话的良机，毕晓普竟然只说双方就贸易和战略经济联系方面进行了深入探讨，而对曾经澳大利亚执念已深的南海问题只字未提，没有任何表态
　　原标题：菲向华求购5亿美元军火 想买制导炸弹、无人机资料图：彩虹4无人机测试卫星制导炸弹
　　原标题：父亲老革命儿子是“包工头” 上将王建平落马记　　在2016年的倒数第二个工作日，12月29日下午，国防部新闻发言人杨宇军在例行记者会上证实，中央军委联合参谋部副参谋长、武警部队原司令员王建平因涉嫌受贿犯罪，军事检察机关已对其立案侦查。
　　从时间节点上看，这是2016年反腐的收官之“虎”。
从军队反腐来看，这刷新了两项“纪录”：十八大后第一个落马的现役上将，中央军委联合参谋部成立后第一个被查的“军老虎”
　　原标题：台媒：台湾游戏高手将可以免服兵役　　[环球时报特约记者 韩香]电子竞技开始蓬勃发展后，台湾出现许多可与世界高手一较高下的电竞选手，但对于年龄较小的他们来讲，兵役一直都是每个男选手会遇到的问题。
台湾“中央社”8日报道，台湾文化主管机关公布“文化奖项及电子竞技专长类别替代役评选作业规定”，提供10个免服兵役的名额，其中1993年前后出生的役男各5名。
　　该办法规定，如果参加由奥林匹克理事会认证的电竞赛事、获得第3名（铜牌）以上成绩者，或近5年参加国际电子竞技联盟（IeSF）举办或委办的电子竞技赛事、获得第3名（铜牌）以上成绩者，或曾参加具规模职业电子竞技赛事、并具有一年以上职业选手资历者，即可申请今年的替代役资格。
东森新闻网称，台湾仍在职业赛场上拼战的电竞选手约有百人，因此并非成为电竞选手就一定可以免除兵役。
　　自1949年起，台湾当局开始对所有达到服役年龄的男子实行义务役征兵。
按照规定，18岁至36岁的男性经健康检查为合格后，都必须服义务役兵役。
兵役最初是24个月，之后逐渐缩短。
自2013年起，1994年及以后出生的役男仅须接受4个月的军事训练，而1994年以前出生的役男则仍须服役12个月。
　　最近几年，台当局以扩大替代役申请，协助不想下部队服役的役男，甚至办理特殊专长役种来补足政府机关、科研单位和企业单位人力上的不足
　　原标题：妻子装军人结婚丈夫起诉民政局　　北京晨报讯（记者 颜斐）结婚三天就发现妻子李女士是伪造军人身份与自己登记，彭先生气愤之余将西城区民政局告上法庭，状告严重失职并要求撤销登记。
北京晨报记者昨天获悉，市二中院终审驳回民政局上诉，维持一审作出撤销二人结婚证的判决。
　　2014年，彭先生、李女士以军人身份到民政局申请登记结婚，并提交了军人婚姻登记证明、军官证复印件等证明材料。
民政局经审查后给二人办理了结婚登记，并颁发了结婚证。
彭先生当时为现役军人，常住户口所在地为河北省。
李女士提交的军官证复印件显示所在单位为“某部”。
　　彭先生诉称，结婚三天后，他发现李女士军人身份系伪造。
而李女士胁迫他继续维持婚姻，还采取极端手段侮辱、诽谤他，导致他被迫于2014年底转业。
　　彭先生认为，民政局未依法详细调查核实，对婚姻登记管辖权没有提出异议，在程序审批上把关不严，审查不力，严重失职。
在发现李女士军人身份涉嫌造假时，民政局未及时采取任何补救措施，故诉请依法撤销结婚证。
　　西城区民政局辩称，民政局依据《婚姻法》的规定，对二人的结婚申请进行了严格审查，对二人提交的材料依法进行形式性审查，且二人在申请结婚登记声明书中确认没有隐瞒事项，在此基础上为二人举行颁证仪式。
如果彭先生认为李女士的行为构成欺诈，应向法院申请离婚。
　　案件第三人李女士辩称，她已告知彭先生自己系村民，婚姻登记双方完全自愿，结婚证合法有效。
　　市二中院审理认为，现某部政治部保卫部出具的证明显示，该部并无名为李女士的干部，李女士在申请结婚登记时提交的军官证系伪造，故结婚证因材料的不真实而丧失了合法性基础。
尽管民政局对二人提交的材料进行了合理审查，被诉结婚证仍应依法撤销。
责任编辑：王浩成
　　原标题：逃脱制裁“愈加巧妙”？安理会称去年扣押大批朝鲜武器　　[环球网报道&nbsp;记者&nbsp;初晓慧] 联合国安理会朝鲜制裁委员会下属的调查朝鲜违反制裁情况的专家小组汇总的最新报告概要显示，去年停泊在埃及的船舶中发现大量朝鲜生产的武器，创该国弹药类扣押量新高。
日本共同社2月8日称，朝鲜设法逃脱制裁，继续进行大规模武器交易的实际情况显现出来。
　　武器的最终目的地和具体扣留量尚不清楚。
共同社称，过去的安理会制裁决议已经全面禁止朝鲜出口武器，然而武器交易极有可能成为了该国开发核及导弹的资金来源之一。
　　多名外交消息人士透露说，船舶中扣押的武器也包含便携式火箭弹等。
据悉，埃及政府相关人士表示，这些藏有武器的集装箱的最终目的地不是埃及，埃及也和交易没有关系。
　　共同社还称，埃及之外，武器也可能运往和朝鲜有军事合作的叙利亚和非洲。
有关朝鲜的武器交易，2009年从降落在曼谷机场的货机中扣押了便携式地对空导弹、反坦克火箭炮等，总重量约35吨。
　　共同社获得的报告的摘要指出，朝鲜逃脱制裁的手段“愈加巧妙，规模及范围也在扩大”。
此外，被指定为制裁对象的朝鲜团体和银行利用海外的代理人继续开展活动，通过世界上屈指可数的金融中心汇款等，维持着与国际银行系统的接口。
原则上被禁止的煤炭等矿物资源出口也在继续。
　　朝鲜去年强行实施了两次核试验并多次发射弹道导弹，安理会两次通过决议强化制裁。
而专家小组指出“制裁的执行不充分，缺乏一贯性”，严厉批评成员国“政治决心”欠缺。
责任编辑：李伟山
　　原标题：安徽铜陵化工厂爆炸目前无人员死亡 涉事工厂此前已停产　　新京报快讯（记者王煜 曾金秋）8日晚间，新京报记者从铜陵市政府值班室及消防部门获悉，发生于8日晚间的恒兴化工厂爆炸事件，目前已致2名值班人员轻伤。
　　8日晚间，安徽铜陵市恒兴化工厂一名董姓经理向新京报记者确认，该厂于8日晚22时45分发生爆炸。
而铜陵市政府值班室及消防分别确认，目前事故造成厂区内两名值班人员轻伤，救援仍在持续。
　　新京报（微信公号ID：bjnews_xjb）记者了解到，安徽铜陵市恒兴化工厂位于安徽省铜陵市金山路（原化工总厂内）。
经营范围包括化工原料（除危险品）生产、销售，1850ta异丙叉丙酮、10000ta丙酮、20Nm3h氮气生产及在厂区范围内销售以上产品，水蒸汽销售。
注册信息显示，该公司成立于2001年7月25日。
注册资本500万元法定代表人章序贤。
　　据铜陵市政府官方微博@铜陵发布 消息，8日晚22时50分许，铜陵恒兴化工（民企，已停产）高沸点溶剂罐发生爆炸，经排查目前无人员死亡。
目前，火灾已得到有效控制，未发现次生灾害
　　原标题：中国提议遣返八万尼日利亚人？尼驻华使馆：假消息　　[环球时报记者 赵瑜莎]近日，一则消息在各社交网站流传：中国政府向尼日利亚提出遣返8万多名非法逗留在中国的尼日利亚公民，中方将负担遣返的飞机费用，并向每位遣返者提供2000元人民币的安家费。
该消息称，尼日利亚政府以无法证实这些人的尼日利亚公民身份为由拒绝了这一提议。
8日，尼日利亚驻华大使馆接受《环球时报》记者采访称，“这是一条假消息，是一条恶意的、不负责任的消息”。
尼使馆表示，“中国提议遣返8万尼人”是假消息，“尼日利亚拒绝中国提议”更是假消息。
　　这则消息还称，中国人民大学的金灿荣教授也就这个话题称，“中国提出为这些尼日利亚在华公民出飞机票及返回非洲后的安家费，让尼日利亚大使馆协助遣返‘三非’黑人，但遭到尼方无理拒绝并称要在中国建立尼日利亚城，以及由于存在撕毁护照或者与中国女孩结婚等问题，使得广州公安局存在极大的遣返难题。
”但是《环球时报》记者周二联系金教授时，他称并不了解此事，是有人将他此前就关于中国“非法移民”问题的演讲内容进行了改动
　　#快讯#[马兴瑞任广东省副省长、代理省长]12月30日下午，广东省十二届人大常委会第三十次会议在广州召开。
会议决定接受朱小丹辞去广东省人民政府省长职务的请求，决定任命马兴瑞为广东省人民政府副省长、代理省长
　　原标题：台陆委会回应修改《反分裂国家法》传闻：威吓无助两岸关系发展　　[环球时报特约记者 林风]针对日本《读卖新闻》7日有关大陆考虑修改《反分裂国家法》或制定《国家统一法》的消息，台湾“总统府”发言人黄重谚8日回应称，会持续关注外媒的这项报道。
　　台湾陆委会8日表示不评论日媒报道，但将持续关注大陆对台政策走向及相关动态，评估对岸策略作为，妥适研拟应对策略。
陆委会还声称，“任何以非和平或威吓举措处理两岸议题，无助于两岸关系良性互动与发展”。
　　《读卖新闻》称，大陆修法将原本可能对台动武条件“暧昧”的情况予以具体化。
如，蔡英文政府反对中国大陆的要求，明言不接受一个中国原则等的行为，可能构成大陆动武的条件。
将条件明确化，目的在于加强对台施压。
　　国台办发言人安峰山在8日的例行记者会上说，2005年3月通过的《反分裂国家法》在反对和遏制“台独”分裂行径、维护台海和平稳定、促进两岸关系和平发展等方面，发挥了十分重要的作用。
在当前两岸关系复杂严峻的形势下，我们将坚持运用法治方式和手段来捍卫国家主权和领土完整，决不允许任何人、任何组织、任何政党在任何时候以任何形式把任何一块中国的领土从中国分裂出去。
　　同日，安峰山表示，2017年对台工作会议要求，要研究出台便利台湾同胞在大陆学习、就业、创业、生活的政策措施。
据了解，这些政策措施涉及台湾居民在大陆的就业执业、社会保障、生活便利等诸多方面，成熟后将逐步地陆续公布实施。
安峰山说，相信这些举措的出台，将为台湾同胞在大陆的发展创造更好的条件，促进两岸经济社会的融合发展。
台湾《自由时报》称，对于大陆将给予台湾民众“国民待遇”的传闻国台办并未否认。
&nbsp;	责任编辑：李鹏
　　原标题：高校领导靠艺考吸金获刑，曝光这样的招生潜规则　　（法制晚报记者 王岗 编辑 王进雨）连日来，随着一大波帅哥美女在各大院校扎堆，艺考又成一年一度的围观话题。
　　观海解局（ID：guanhaijieju）记者梳理发现，如今艺考已然从高考捷径变成了独木桥。
北京电影学院今年有8526人报考，是全国报考人数最多的表演院系。
尽管由于扩招，今年考北电还是相对容易些，但录取比例依然破百，为113：1。
　　相比之下，中央戏剧学院表演的平均率取率为198：1，上海戏剧学院的报录比为213：1。
　　而观海解局（ID：guanhaijieju）记者发现，近年来随着艺考热不断升温，靠此吸金受贿获刑的案例不断曝光，其中揭开不少艺考潜规则。
　　不过，观海解局（ID：guanhaijieju）记者注意到，2月3日《中国纪检监察报》头版强调：“近日公布的（中纪委）七次全会工作报告明确提出，今年上半年要完成对中管高校的巡视，实现一届任期内巡视全覆盖。
”　　考前“打招呼”　　去年，中央民族大学音乐学院原院长孟新洋受贿案宣判。
　　根据司法判决书，2008至2014年，孟新洋共接受民大5位教师请托（其中包括时任民大美术学院国画系主任买新民），帮助13位考生通过音乐学院专业考试，累计受贿123万元。
　　此外，孟新洋还曾受贿20万元，帮助一位民大舞蹈学院教师调入音乐学院。
　　据澎湃新闻报道，民大内部知情人士透露，报考民大音乐学院，提前找老师上课指导，交课时费无可厚非，但也存在变相寻租的“潜规则”：有学生家长为了孩子上学不择手段，有的老师收黑钱办事。
　　根据涉案教师、家长及孟新洋的供述，普遍情况是：家长给教师课时费后，其中多余的钱少则3、5万，多则10来万，专门用于考前“打招呼”、送给孟新洋。
有的家长不知道钱送给了谁，也不认识孟新洋。
而有的学生则会在考前被介绍给孟新洋“走一次课”（试听唱歌表演）。
　　“走课是学校不允许的，走课的目的就是为了认识他们，在考试时往高了打点分。
考试时我都适当照顾了，他们都考上了。
”据孟新洋供述，在提前得知受托考生名字后，他在艺考专业考试打分中会给这些学生“适当提高分数”，帮助他们顺利通过考试。
　　最终，法院认定被告人孟新洋犯受贿罪，判处有期徒刑五年，并处罚金人民币70万元。
　　“面试官” 索要贿赂　　卓越成自2012年6月起担任上海戏剧学院表演系教师。
2014年年初，卓越成受学校委派，担任该校2014年本科阶段专业招生考试面试考官，参与初试、复试环节的评审和三试录音录像工作。
　　卓越成利用上述职务便利，向考生王乙的父亲王甲索要贿赂，并于2014年1月21日通过王乙收受贿赂款现金人民币12万元。
后被告人卓越成在王乙参加上戏专业招生面试时，为王乙谋取利益。
　　同年2月13日、14日，考生潘乙的父亲潘甲让他人分二次向被告人卓越成的工商银行账户汇款共计10万元，后被告人卓越成在潘乙参加上戏专业招生面试时，为潘乙谋取利益。
　　2014年3月，上戏纪委、监察处接到其他考生家长举报，称卓越成在考前组织学生进行有偿补课、泄露考题、借招生之名敛财。
上戏纪委、监察处根据举报展开调查核实，同年4月24日，被告人卓越成在接受上戏纪委、监察处约谈时，交代了上述受贿事实。
　　法院最终认定，被告人卓越成犯受贿罪，判处有期徒刑六年，并处没收财产人民币三万元。
　　“框”进关系考生　　观海解局（ID：guanhaijieju）记者注意到，黄石市人民检察院指控：2008年以来，刘刚在担任湖北美术学院党委书记（正厅级）期间，利用职务便利，在承接工程项目、职务提拔及教师招聘、招生录取等方面为他人谋取利益，单独或伙同被告人王某甲收受他人人民币141.733万元、内存人民币5万元的银行卡一张、价值人民币13万元的乌木家具三套（共20件）、价值人民币5.83万元的家装木地板，共计人民币165.563万元。
其中先后三次收受武汉同天艺术培训学校校长龙某给予的人民币10万元，帮助4人顺利通过了湖北美院的专业考试。
　　在黄石中院作出的（2014）鄂黄石中刑初字第00015号判决书中，观海解局（ID：guanhaijieju）记者发现，刘刚担任招生领导小组组长期间，湖北美院用两种方式关照“关系考生”。
　　一是在专业考试成绩上进行关照。
招生办工作人员称，每年过了春节，一般是年初八或初十组织专业考试，4月底出考试成绩。
在网上公布成绩之前，美院会召开学院行政办公会，由领导报出各自的“关系考生”名单，根据其分数，扩大专业考试合格证发放比例，尽量把这些关系考生“框”进合格分数线内。
　　二是追加某些专业的招生计划名额。
在录取阶段，学院在接到省招办的招生计划以后，先把国家的招生计划分配好。
各个领导把自己关系考生及排名情况报出来后，如果关系考生的综合成绩在该专业原有招生计划之外，排名靠后，就把省教育厅追加给学院的招生名额，多分配几个到这个专业，确保把关系考生“框”进招生计划内。
通过这种调整确定各个专业最终的招生名额后，再把各专业的招生计划报到省招办，省招办再将录取名单对社会公布。
　　如果关系考生的综合成绩还可以，只是排名靠后，学院会根据外省录取的空余名额来进行调剂。
美院党组班子内部会议规定，湖北省外的关系考生需要交纳3万元赞助费，而湖北省内的考生不需交纳。
　　最终，法院认定被告人刘刚犯受贿罪，判处有期徒刑十一年。
　　今年中管高校将是巡视的重点单位　　考试，本是一种严格的知识水平鉴定方法，考的是实力，重的是公平，高校也往往被外界视为“象牙塔”的净土，然而不断揭露出的招生腐败事件、高校官员落马，让高校腐败问题备受关注。
　　事实上，中纪委、教育部曾多次就高校腐败问题提出要求。
早在2014年7月，教育部曾就落实党风廉政“两个责任”约谈75所直属高校。
　　今年1月14日，《中国纪检监察报》刊发文章《高校反腐决不能失守》，特别指出“打赢反腐败这场正义之战，高校是一个重要战场。
”　　文章成，权力寻租尤其是关键岗位寻租的现象，是高校腐败的重灾区。
在招生录取和专业调整、干部录用、设备采购、基建工程、学生食堂建设等关键领域和环节，最易发生腐败问题。
　　今年2月3日《中国纪检监察报》头版还强调了：“近日公布的（中纪委）七次全会工作报告明确提出，今年上半年要完成对中管高校的巡视，实现一届任期内巡视全覆盖。
”　　由此看来，高校反腐是教育领域反腐和廉政建设的重点，信号已经十分明确。
在2017年，中央巡视工作及对违纪、腐败问题的强力查处节奏不会停止，而中管高校将是未来被巡视的重点单位
　　原标题：保胎被注射过期盐水 一个月后双胞胎胎死腹中　　现代快报讯（记者 陆文杰 刘国庆）今年3月初，常州市民孙先生的妻子怀孕了，不久还惊喜的发现是对双胞胎。
4 月底，因为见红到常州市妇幼保健院住院保胎。
但是在挂水的过程中，孙先生发现给妻子挂的盐水居然是过期快半年的。
一个月后的B超检查显示，胎儿已经胎死腹中。
8月24日上午，常州妇幼保健院接受现代快报记者采访时表示，医院方面承认注射了过期生理盐水，但院方并不认为这是导致孙先生妻子死胎的直接原因
　　原标题：北京城区开始飘雪 气象局：尽量打伞 雪很脏北京飘雪了
视频加载中，请稍候...
视频加载中，请稍候...

　　原标题：汉中一大货车冲进村民家民房被撞塌 驾驶员被困现场图
　　原标题：岳父肇事逃逸被女婿小车“出卖”　　本报讯（记者梁爽&nbsp;通讯员黄赤橙）昨天，蔡甸警方依法将交通肇事逃逸嫌疑人肖某宁刑事拘留。
至此，这起发生在大年初四夜晚，夺去一位聋哑老人生命的交通肇事逃逸案终于有了最终结果。
　　1月31日，在蔡甸区张湾街太山村附近，一位老人被摩托车撞成重伤，肇事者骑车逃逸。
　　伤者方某，男，64岁，是个聋哑残疾孤寡老人，居住在张湾街福利院。
当天傍晚，方某从太山村的哥哥家吃饭出来，被一辆疾驰而过的摩托车撞倒，肇事者骑车逃逸。
方某因伤势过重于次日不治身亡。
　　事 发地属村级公路，周围并无监控摄像头。
民警走访周边群众，调取方圆10公里内的城市监控，仍未获得嫌疑人确切的信息。
2月3日，民警再次来到事发地太山村 走访，小卖部店主的一句话引起他们的注意：当时受害人和肇事者双双倒地，一辆白色富康小车来到现场，司机下车后不去看伤者，而是上前与肇事者交谈，看上去 双方应该是熟人。
根据店主提供的车牌信息，民警联系上了富康车司机肖某雄，肖某雄妻子的户籍所在地为蔡甸区张湾街华英村。
经过调查，民警发现肖某雄的岳父 肖某宁有重大嫌疑：肖某宁在事发后不久因右肩胛骨骨折住院。
　　2月4日上午，在民警强大的心理攻势下，肖某宁承认了自己骑车撞倒老人后逃逸的事实。
据他交代，事发后他因害怕处罚，指使家人将肇事车辆骑到隔壁村藏匿，并将受损的反光镜全部拆下，连同头盔一起扔进村子附近的池塘里，这些证据也被办案民警一一寻获。
　　2月7日，肖某宁因涉嫌交通肇事逃逸，已被蔡甸区公安分局刑事拘留
　　原标题：特朗普要“欺负”中国？美媒警告：挑衅中国要“三思”　　[环球时报综合报道]“特朗普要欺负中国，并不那么容易。
”美国《财富》杂志7日发文说，特朗普到目前为止“尚未扑向中国”，但这种克制“似乎不能长久”，因为特朗普对中国的很多数落，包括“汇率操纵”、“偷走美国就业”，是其竞选中的核心承诺。
但特朗普需要知道，“中国不是好欺负的”，“中国是战略对手，不是盟友，他们可不太愿意容忍特朗普粗鲁的通话或者充满火药味的推特文章。
”而向中国发难真正的困难在于，中美经济关系最重要也最复杂。
“如果世界上最大的两个经济体进入经济上相互摧毁的状态，真正的问题并非谁的GDP最大，而是哪个国家承受痛苦的能力最强。
”　　“和中国对着干，需要三思而后行。
”美国《赫芬顿邮报》7日称，中国持有美国10%的国债，而且美国要继续借债应对更多战争和冲突，因此“中国的担忧比美国小”。
文章预测国务卿蒂勒森今后将“被迫调低对华强硬嗓门”：“当你意识到中国能很容易通过持有的美债攻陷你的经济后，炮轰中国便不是容易之事。
当你意识到因为中国在安理会的一个否决票就有可能让美国的领导力和信誉一文不值时，你会发现对中国秀肌肉也不是那么容易。
特朗普将最终发现，和中国发生军事冲突绝不是小事。
” 瑞士《财经报》8日称，如果中美经济关系破裂，美国消费者将付出代价。
“最大的输家将是美国的中产阶层。
”　　德国《经理人》杂志8日称，特朗普至今仍未报复中国，因为他知道中国是最强大的对手。
如果中国反击，苹果、耐克、通用汽车将展示美国的脆弱。
美国农民的大豆和小麦将售不出去。
空客将取代波音，大众将取代通用，“欧洲人成为赢家”。
　　德国新闻电视台8日则说，此前种种迹象证明，中国是特朗普政府的真正对手。
然而，现实是中国直到现在仍“安然无恙”。
显然，这并不是特朗普突然改变对中国的看法，而是在执行中国政策时，更加谨慎务实。
尽管目前仍未知特朗普会下什么命令，有一点是肯定的，华盛顿希望在中国的利益最大化。
两个国家目前缺少爆发“贸易战”和“政治冲突”的必要条件。
　　[环球时报驻日本、德国、新加坡特约记者 黄文炜 青木 辛斌 环球时报记者 杜天琦 柳玉鹏]	责任编辑：李鹏
昨夜安徽一化工厂发生爆炸，天上一片红光　　安徽面积最小的地级市铜陵，却是一座化工产业的大城市。
　　2月8日22时50分许，位于安徽铜陵市铜官区一化工厂发生爆炸。
根据铜陵官方微博@铜陵发布 称，铜陵市恒兴化工有限责任公司（以下简称铜陵市恒兴化工）高沸点溶剂罐发生爆炸，经排查目前无人员死亡。
　　根据铜陵当地市民拍摄的视频显示，爆炸时候天上一片红光。
　　对此，铜陵当地居民吴先生对每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者表示，爆炸持续了10秒钟时间，爆炸所发出的火光，让铜陵市市区犹如白天一样明亮，“爆炸发生时，工厂两公里内的居民都能感受到强烈的震动，我家窗户玻璃发出很大的震动声音，一开始以为是地震了，走到窗户面前才发现有工厂发生爆炸，爆炸的火爆把整个天空都照的和白天一样。
”　　此外，铜陵市宣传部相关负责人在2月9日凌晨3：30分给每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者发来消息表示，经全体消防官兵施救，火势在6月8日当晚23：10分得到控制，23：57分彻底扑灭，事故原因正在调查当中。
　　另据铜陵市公安局局长邹河介绍称，初步调查情况来看，爆炸起因是燃料油品燃烧，不涉及危化品。
　　不过，每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者查询后发现，铜陵市恒兴化工实际控制人并不是法人代表章序贤，而是新三板企业绍兴贝斯美的实际控制人陈峰。
绍兴贝斯美为了启动IPO上市，发行了信托计划偿还银行贷款，而信托的增信措施就包括铜陵市恒兴化工90%的股权质押担保，所以此次公司发生爆炸，在业内人士看来，或将影响绍兴贝斯美的IPO计划。
　　恒兴化工发生爆炸▲图片来源：铜陵日报社
视频加载中，请稍候...
女子要债找不到人 报假警称“姐姐”被前夫绑架
　　原标题：职业爱情猎头的本色生活　　11月28日，爱情猎头张世婧正在约见姑娘。
她说，现在的女生照片PS太严重，推荐给客户前自己一定要先看看
　　原标题：美国对南海觊觎由来已久 曾秘密潜伏南沙搞测绘　　　[环球时报特约记者 张亦驰] 美国对南海的觊觎由来已久，近日美空军官方发布的一张老照片，牵扯出了一段鲜为人知的历史往事。
当事者回忆称，1956年美军曾在南海秘密潜伏，对中国南海等地进行非法的大地测量，以便让飞向亚洲大陆的美国洲际导弹获得更精准的目标参数。
　　美国空军官方网站近日公开了一张老照片，记录了美空军第1374测绘与制图中队的一名士兵于1956年在南沙岛礁工作时的场景。
这个故事的主人公名为鲍勃·坎宁安，他曾是一名空军雷达操纵员。
1956年，22岁的坎宁安在空军服役不久，就跟随秘密部队，被派到中国南沙群岛的一个“无人小岛”上驻守了6个月。
他记得，这个岛的名字叫“北危岛”。
目前北危岛东北礁被称为北子岛，由菲律宾控制。
北危岛西南礁被称为南子岛，被越南所控制。
　　坎宁安等人登岛时发现，自己并不是最先进驻该岛的人——一支由6名美空军官兵组成的无线电中继小组已经驻扎在该岛上，最终两支部队共同驻扎在一片小树林里。
坎宁安的4人团队和所有的装备、饮用水、燃料和口粮由直升机从坦克登陆艇的甲板上运送到岛礁上。
每4到6周由直升机提供一次补给，有时候也会通过空投进行补给。
按照坎宁安的话说，自己是岛上心理最脆弱的一个。
不过他受过大学教育，所以负责操纵有点技术含量的电台和雷达装备，这些装备属于美国空军测绘地球的一个绝密项目，他们利用飞机进行大地测量。
安装有特种装备的飞机以特殊路线飞行，并对相距数百英里的地面站发送电磁脉冲信号进行三角测量。
这一数据将计算得出高精度的坐标，最终为洲际弹道导弹提供目标数据。
　　为了不引起注意，这些人员被命令脱下军队的制服，平时工作时都穿便服短裤和帆布鞋、凉鞋和牛仔帽。
不过，他们仍然随时保持警惕，手枪和步枪基本上不离身，因为有情报显示，海盗和其他威胁会在周围水域活动。
　　不久后，情报中的“威胁”果然来了：一艘不明炮艇开到岛礁附近。
它装备有一门主炮和多挺机枪，火力足以横扫岛上只有轻武器的美军。
坎宁安他们最担心的事情发生了，炮艇似乎发现无人岛上有动静，突然转头向岛屿驶来，岛上的美军顿时紧张起来。
很快，美军从悬挂的旗帜判断，这艘炮艇属于中国国民党的部队。
“不久我们就看到多艘小艇航行到岛礁的附近，一些军官站在小艇上。
”坎宁安回忆说，“他们来看看我们是谁以及我们在干什么。
”由于不能暴露自己的真实身份和目的，岛上的美国人并没有直接与炮艇上的人员交谈，而只是沿着海岸用棕榈树叶拼出USAF（美国空军的缩写）。
这艘炮艇上的艇员“友善地挥手示意”后就离开了。
　　在另一次“意外”中，冲绳的渔民上了岸，打算用捕获的鱼交换饮用水。
坎宁安在回忆中说，“他们看到了我们为雷达装置竖起的50英尺长的天线和脉冲无线电台，感到非常好奇。
”这些外行人显然看不出什么名堂，而且他们对美军的态度也非常友善，因此美军并不担心泄密。
　　比“意外”和“威胁”更让坎宁安等人难以忍受的，是枯燥的岛上生活。
刚开始时，经验丰富的军士用绘画、手工品等来改善营地环境，甚至创造了用椰子汁酿酒的方法。
但单调寂寞的生活很快压倒了这些努力，日常生活之间的些许矛盾甚至发展到一人威胁要杀死另一人的地步。
为平息矛盾，技术中士警告坎宁安和其他人，局面可能失控，“必要的时候不得不使用武器”。
万幸的是，最终局面被控制住了，惹事的人被撤走，最后一个月只有坎宁安和技术中士留在了岛上苦熬。
报道透露，当时美军类似的绝密测绘活动，在全球各地还持续了十多年之久。
▲　　您看完这条新闻的表情是？
　　原标题：台湾元旦升五星红旗人士遭恐吓：当局将在缴税、寺庙产权等方面打压　　[观察者网 综合]今年元旦，台湾南投民众魏明仁带领一群爱国人士，在彰化二水乡举行中华人民共和国国旗、中国共产党党旗升旗典礼。
连日来，在台海两岸引起了广泛而激烈却不同的回响。
　　魏明仁1月5日告诉观察者网，从大陆读者留言中，能感受到13亿同胞都是他们背后的最大支撑和最坚强的后盾。
但在台湾部分，外界对他们的冲击，尤其是“台独”分子的谩骂抹黑与无情攻击，如巨浪袭来，排山倒海。
　　其中，彰化县县长魏明谷在接受台湾自绿营媒体由时报采访时表现得相当生气，他扬言：“有种就去中国（大陆）升‘中华民国旗’。
”魏明谷还指责魏明仁“认贼作父”，他称，“这种认贼作父、把佛寺拿来作政治用途的人，实在不屑一顾”。
　　前台南县长苏焕智也对魏明仁发起“攻击”，称彰化县二水乡“碧云禅寺”被魏明仁取得产权后改名为“中华人民共和国社会主义民族思想爱国基地”，指责魏明仁“霸占”碧云禅寺以及逃税漏税。
苏焕智说，魏明仁企图引用大陆力量对抗当局查税，应先介入清查魏逃漏税，立即撤销碧云禅寺受让程序。
　　不过，魏明仁对观察者网表示，虽然极度不情愿向“伪政权”缴纳税金，让他们拿着人民的血汗钱，去买美国的“破铜烂铁”，来伤害自家人。
但是，前年台湾当局“国税局”，才在他们的期刊上，公开表彰他是一个“优良纳税人”
　　中新网杭州2月8日电 （见习记者王刚通讯员赵鎏杰王晖）8日，记者从浙江省桐庐县公安局获悉，日前，桐庐警方查处一起发送信息干扰他人正常生活案件。
去年12月，当地人王先生（化名）帮妻子请假，却被妻子同事李小姐（化名）“刁难”，为泄私愤，王先生将李小姐的个人信息发布在网络相亲栏目中。
最终当地警方对王先生作出罚款处罚。
　　2016年12月的一天晚上，桐庐的李小姐在短短1小时内被20多个陌生人通过电话、微信、短信等要求相亲，丈夫得知该情况非常气愤。
无奈之下，李小姐赶紧报警求助。
　　桐庐警方经调查发现，李小姐的身份信息、联系方式、职业信息等都被人公开发布在百度、19楼等论坛内。
　　根据这一线索，民警多方调查取证，很快找到了消息的发布者王先生（化名）。
面对民警的调查，王先生如实供述了自己的违法事实。
　　原来，王先生的妻子与李小姐在同一家单位工作。
当年12月底，王先生帮助妻子向单位请假，因为请假手续不齐全，被李小姐告知要补齐手续。
王先生以为单位故意刁难，就向李小姐发了脾气。
　　当天晚上，王先生觉得不解气，就想到通过网上发帖来报复，他用注册好的几个账号将李小姐的身份信息、联系电话（微信）、职业信息等情况发布到了百度、19楼等论坛的相亲交友栏目，还刻意从网上下载了一些女生的照片附在帖子后面。
于是，就出现了李小姐接到20多位陌生人相亲交友请求的情形。
　　最终桐庐警方依法对王先生作出罚款500元的行政处罚。
王先生也当面向李小姐一家道歉，取得了李小姐的谅解。
（完）	责任编辑：倪子牮
　　原标题：辽阳中院致函多地司法局 要求律师使上诉人配合庭审　　来源：中国青年报（2017年02月09日04版）　　中国青年报·中青在线记者获得一份辽阳中院发给山东省青岛市司法局的公函，该函要求该案律师做好上诉人工作，配合庭审顺利进行
　　原标题：秦镇凉皮集体涨价 律师或涉嫌违法
　　原标题：美军称半年内可解放两座“伊斯兰国”自命都城　　　中新社华盛顿2月8日电 （记者 刁海洋）美军打击“伊斯兰国”行动指挥官汤森中将当地时间8日在伊拉克首都巴格达表示，被“伊斯兰国”自命为都城的摩苏尔、拉卡两地将在未来半年内解放。
　　汤森当天前往巴格达北部一处军事基地视察，并作出上述表态。
他还表示，解放摩苏尔西部的战斗将在未来几天内打响。
　　摩苏尔是伊拉克境内第二大城市，自2014年6月起被“伊斯兰国”控制。
伊拉克政府军于去年10月对摩苏尔发动进攻。
在美军主导的国际联盟的配合下，伊拉克政府军首先将“伊斯兰国”外围的补给线切断，随后对市中心地区进行围攻。
今年1月，伊拉克政府军宣布，已夺回摩苏尔东部的控制权。
　　汤森8日对媒体表示，伊拉克政府军的兵力目前正在向摩苏尔西部聚集，预计解放摩苏尔西部的战斗将在未来几天内打响。
他分析称，摩苏尔西部城区较为老旧，街道狭窄，地形易守难攻，伊拉克政府军将面临激烈的巷战。
　　美军打击“伊斯兰国”行动发言人多里安8日通过视频会议方式对媒体表示，预计未来数周内，位于叙利亚境内的拉卡将被叙利亚反对派武装“民主军”完全包围。
他还透露，美国与土耳其正在就解放拉卡一事进行外交层面的讨论，不排除未来土耳其派兵参与作战的可能性。
　　多里安表示，“民主军”自去年11月开始对拉卡发动进攻，迄今已夺取拉卡东北部近63平方公里的控制范围。
（完）	责任编辑：李伟山
　　原标题：英媒：英国政府计划花纳税人钱帮助照顾中国老人　　[环球网综合报道 记者 赵衍龙] 英国广播公司2月7日援引《每日电讯报》报道称，英国政府计划花纳税人的钱照顾中国的老人以及发展其时装业。
　　英国政府宣布有关将用13亿英镑来帮助中国这样的“中等收入”国家的经济增长。
英国外交部列出了一系列的在中国注资的“政策目标”，其中包括改善“对社区老年人的照顾”以及“医疗系统的可持续性”。
　　文章称，这个计划正值英国的全民医疗保健服务NHS中老年人接受治疗出现严重问题之际。
另外，资助项目还包括支持中国的时装和电影业，并在“足球政策和规定”方面提供帮助。
　　报道称，就在最近，一份报道警告称，英国对外国的资助耗资正经历“前所未有”的速度，很多纳税人的钱有被浪费之嫌。
责任编辑：李伟山
　　原标题：广东佛山：刑警追捕嫌犯时不慎坠桥 醒来后给妻子的留言让人泪崩　　[观察者网综合]1月4日凌晨，广东佛山市公安局刑警支队大队长林伟光在抓捕逃跑的犯罪嫌疑人时，不慎掉下十几米的高速桥下。
当晚行动中，警方共抓获走私香烟犯罪嫌疑人10名，缴获走私烟108箱，涉案价值近70万元。
据悉，林伟光好不容易醒来之后，做的第一件事就是要回自己的手机，在微信上给自己的妻子留言报平安：“中招了，成班兄弟送我回来。
”林伟光不慎掉下十几米高的高速桥下（视频截图）
　　19日上午，针对特朗普政权上任将给世界带来的不确定性、给中美未来关系带来的变数以及今后中国如何构建新形势下的中美关系等问题，中国与全球化智库（CCG）在北京发布《特朗普时代的机遇、挑战与中国应对》研究报告。
报告提出，特朗普任内的中美关系在面对八大挑战的同时，也可以从八个方面加强合作，化挑战为机遇。
　　具体来说，在“美国优先”政策下的“特朗普冲击波”，将可能在国际贸易、外汇汇率、台湾问题、朝核问题等8个方面对中国造成挑战：特朗普宣布退出TPP，反对NAFTA和WTO等国际及区域自由贸易体制。
指责中国为汇率操纵国，声称对中国征收45%的惩罚性关税。
采取大幅减税政策及其他措施吸引美企回流。
在台湾问题上挑战“一个中国”政策与三个中美联合公报。
取消对页岩气和清洁煤生产的限制，考虑退出巴黎气候协定。
暗示将允许日本、韩国发展核武器。
不再为无明显短期利益或他国能“搭顺风车”的“公共产品”买单。
　　中国与全球化智库主任王辉耀指出：“中美是全球两个最大的经济体，是世界经济的两大重要引擎，是国际最重要的双边关系。
特朗普新政保持好中美两个大国的合作对中美人民来说至关重要。
”　　报告发现，中美两国之间存在8大合作机遇：双边贸易是两国共同利益广泛又深度交集领域，两国经济在某些领域已经难分彼此。
中美都需要类似亚太自贸区（FTAAP）的平台，共同倡导更公平的21世纪经济规则。
双边投资在过去几十年中飞速发展，产生巨大的外溢效应，促进了两个国家的就业、技术进步、经济转型。
跨国公司在中美关系中一直扮演了“稳定器”的角色，他们还将继续对中美两国决策者发出理性、克制的呼声。
随着特朗普基础设施计划的出炉，基础设施合作有望中美未来合作新亮点。
中美之间人文交流经过三十多年的孕育，正汇聚成流，旅游、留学、移民正突破太平洋的鸿沟，促成两国深入的文化融合。
美国各州拥有州经济事务高度的决策权，并且与中国经济往来密切，将是中美关系强有力的支持者，将在特朗普联邦政府时期帮助稳固两国关系。
中美两国的共识和通力合作可以创造全球治理的里程碑事件，以《巴黎协定》的签署为例，中美合作将成为提供“全球公共产品”的新模式。
　　来源：人民网	责任编辑：周夏莹
　　原标题：特朗普发推抨击联邦法官：美国司法“太政治化”
　　原标题：见了5位正国级后，阮富仲为啥去见这位省委书记？　　1月12日至15日，越共中央总书记阮富仲应中共中央总书记、国家主席习近平的邀请，对中国进行正式访问。
　　抵京后的12日、13日，阮富仲分别会见了习近平、李克强、张德江、俞正声和王岐山。
习近平与阮富仲举行了会谈，进行了茶叙，见证了合作文件的签署
　　作者：杨山林　　政府形象是外界对政府的一种评价，这种评价不仅基于政府的综合能力，而且是政府与公众互动关系的反映。
由此可见，政府形象很大程度上反映了政府的合法性和有效性问题，提升政府形象便是巩固政权的合法性。
如果政府在危机中的应对不符合公众的预期，那么将不利于政府良好形象的塑造，但如果政府通过不断的变革提升自己的危机应对能力，政府便可将危机变成提升自己形象的契机。
由此可见，政府形象与危机之间形成了一种互动博弈关系，这也是在危机视角下讨论政府形象塑造问题的前提。
　　在危机处理中塑造政府良好形象的必要性　　化解危机的需要。
在一些社会危机事件中，政府很难独自完全化解危机，而是需要广大群众的帮助和配合。
政府与群众的合作往往是解决危机的最佳途径，而且在这一过程中，政府通过与群众的沟通和互动，增进彼此的感情，提升群众对政府的信任度和好感度。
但群众愿意与政府共同协作解决危机的前提是政府在群众中拥有良好的形象，群众信任政府，这样群众才可能积极参与到并协助政府解决危机事件。
总体来说，政府的良好形象使之更容易发动群众参与到危机事件的解决中，有利于社会危机的化解，而且在化解危机的过程中，政府又再次赢得公众信任，有利于政府形象塑造。
拥有良好形象的政府更容易获得民众支持，这是政府合法性的来源，使政府在民众中具备权威性、凝聚力和感召力，这对政府化解危机十分重要。
　　降低政府在处理危机中对自身造成的损害。
社会危机处理对于政府来说是一把双刃剑，处理好能够让政府获取公众信任，而一旦处理失败，便会对政府本身造成较大损害，政府长时间在公众中间建立起来的公信力将会大大削弱，损害政府的合法性、权威性。
而政府要想最大限度地减少这种损害，便必须树立起良好形象。
当政府在危机中有较好表现时，还可以消除公众对政府的负面印象，让政府重获民众信任。
由此可见，政府在危机中塑造自身形象能够部分挽回危机本身对政府造成的损害。
　　政府可借危机扭转自身形象。
政府形象的好坏是由多个方面的因素共同决定的，如政府错误的施政方针、不合理的行政措施、素质不高的行政人员等都会影响公众对政府的评价。
但当危机发生时，公众迫切希望政府能够处理好危机事件，此时政府若能积极投入到危机解决中去，并成功解决危机，这便会大大改变公众对政府的态度和认知，成为政府提升形象的一个契机。
　　危机管理视角下制约中国政府形象构建的主要因素　　政府及公务人员危机意识相对淡薄。
政府及其行政人员具备危机意识是政府危机管理的起点，只有政府能够预先考虑到可能遇到的各种紧急形势，并在各方面做好应急策略，才能避免在危机突发时束手无策。
在培育政府及其行政人员危机意识的过程中，应正确区别危机感与危机意识的差异，大多数政府成员都具备危机感，但只有当这种危机感通过理性上升为对危机做出合理预期时，才能称之为危机意识。
如果政府人员对危机感没有正确的评估或夸大危机感，政府便会走向两个极端，一是害怕危机来袭而变得消沉低迷，二是为了解决危机而做出极端自我保护反应。
目前我国已经进入社会转型期，各种社会矛盾突发，政府及其公务人员是存在危机感的，但政府作为社会管理与危机应对的领导者，其不能只拥有危机感而应拥有危机意识。
政府在危机中的快速应对需要法律的支持，尤其是在危机处理过程中，完善的法律法规所起的作用更为凸显。
因为与日常状态相比，在危机状态下，公众对于政府所做出的应对是否有利于自身的安全和利益维护更为敏感，这一方面是由政府自身综合素质决定，另一方面则需要完善的法律法规提供保障，它确保政府应对危机的规范性和合法性，最大限度地避免不良后果的产生。
危机状态下的公共应急法制本质上体现的是国家在危机状态下如何处理国家权力、公民权利之间的关系。
在应对危机的实践中，我国已逐步建立起了公共应急法律，如在宪法修订中提出“紧急状态”，颁布制定了《安全生产法》《戒严法》《防震减灾法》《突发事件应对法》等，为我国政府应对危机事件提供了一些法律支撑。
但我国的公共应急法治体系依旧不够完善，这使之在危机应对中难以发挥最佳效应，这一方面是因为我国公共应急法律体系不完善，一些法律法规层级较低，另一方面则是因为一些政府部门并没有真正落实现行的公共应急法。
应急法治体系的不完善不利于政府负责任形象的塑造，损害了政府公信力和凝聚力。
政府形象的构建需要政府在提升自身能力的基础上进行自我展现与宣传，塑造政府良好形象，这便是政府公关。
通过政府公共关系活动，政府工作能够获得公众的支持，在公众中树立良好形象，可以说政府公关活动本质上是政府与公众协调改善关系的活动。
我国政府公关不足是其在危机管理中没有很好地塑造自身形象的重要因素，这主要表现在三个方面：一是政府缺乏公关意识。
二是我国政府在危机管理中大众媒介运用不足。
　　应对危机中塑造良好政府形象的途径　　强化政府及公务人员的危机意识。
危机意识是提升政府危机应对能力的前提。
在提升政府及其人员的危机意识方面，首先要加大对危机的警示宣传，使之在应对危机时减少恐慌，提升治理主体应对危机的信心，政府可以通过展示以往危机应对资料、危机记录等方式展现危机事件给社会造成的巨大冲击和损失，以此警示政府及公务人员。
政府还需要对行政人员展开危机相关知识的培训，使之掌握危机应对的程序和方法，提升危机管理能力。
在培训方式上，既可以由政府组织危机培训课程，也可依托培训机构对广大公务人员展开危机培训，增强其危机应对的实践能力。
除此之外，政府还应重视对公众进行危机应对培训，在危机管理实践中，危机的应对不能仅仅凭借政府力量，还需要公众的参与和支持，所以政府可通过大众媒介宣传危机预防知识。
政府可通过宣传手册普及脱险知识，让大众在危机中具备基本的自救能力，这也能够有效减少危机损失，而且通过危机培训还加强了政府与公众的沟通，使得政府在公众中树立良好形象。
首先，我国应在宪法中对政府应对危机的机制和有关紧急状态的法律责任等作出明确规定，这是危机应对法制体系构建的基础。
其次，我国要制定一部关于危机管理的《紧急状态管理法》，在内容上明确紧急状态的确认、政府的措施、危机相关主体的责任等。
最后，政府还应出台各类有关危机管理的法律法规，如政府信息公开法、行政强制法等，这些将为政府的危机管理提供法律支撑，让政府的危机管理向法制化方向发展，也有助于塑造政府依法行政的形象。
　　完善政府形象公关宣传策略。
现代传播媒介日益多样化，人们获取信息的渠道也更加丰富，政府通过现代传播媒介来与公众进行互动和沟通，能够在潜移默化中塑造政府良好形象。
在危机管理中，政府也可利用媒介宣传来掌握主动权和话语权，通过开展公关工作，传播政府在危机应对中的态度、措施等，这些都有利于政府塑造自身形象。
要将危机看作塑造政府形象的契机，政府首先得建立畅通的信息沟通渠道，所以，在危机管理中，政府要及时发布信息，保障公众知情权，这样还能避免谣言的产生，能够起到稳定人心的作用。
政府可以建立信息发布制度，通过发布电视讲话、召开新闻发布会等形式加强政府与公众在危机中的信息沟通。
在危机管理中，政府应意识到现代社会信息高度发达，一旦政府不主动公开危机真相，反而会引发谣言，所以政府在危机公关中应开诚布公，这也是政府有信心应对危机的一个体现，有利于在公众中塑造诚信政府形象，也有利于政府凝聚人心，与群众共同应对解决危机。
　　（编辑：朱振民）　　来源：《人民论坛》，2016年11月24日	责任编辑：周夏莹
　　原标题：机场“净空”难净，无人机威胁航空安全该如何管？
　　原标题：美一青年戴尔电脑充电时发生4连爆 戴尔称将调查　　　中新网2月8日电 据外媒报道，美国加州一名青年将戴尔（Dell）手提电脑放在沙发充电时，内置的锂电池突然连爆4次并着火。
　　据报道，当时，约翰逊与友人在玩电脑游戏，他的Dell Inspiron手提电脑则放在沙发上充电，其间突然爆炸着火，火很快熄灭，他随即将电脑搬到后院一张桌子上。
数分钟后，手提电脑起火冒烟，之后再连爆2次。
约翰逊立即拿灭火器将火扑灭，走近检查之际，电脑又发生爆炸，幸最后未造成受伤。
　　专家建议，勿将手提电脑放在沙发等柔软表面充电，以免影响散热，充满电后就不须连接充电器，也不应整夜充电。
责任编辑：李伟山
　　原标题：男子筹款13万救儿却被证明有三套房 回应称暂难以变现　　这是一次被质疑的网络筹款。
去年11月29日，钟先生的儿子小博被确诊为侵袭性纤维瘤。
从儿子发病至今，钟先生和前妻罗女士曾多处寻医但都失望而归，仅有北京一家医院表示可以手术，而手术费需50万元左右。
　　去年12月31日晚，钟先生在一个爱心筹款平台发起网络募捐。
然而在筹款过程中，钟先生被曝出有3套房产，平时也很少关爱儿子……面对网友质疑，钟先生只得关闭捐款通道，已筹金额停在13.7万元。
　　网友质疑：三套房子还差钱？　　罗女士介绍，去年11月29日，在四川大学华西附二院，小博的检验报告显示，小博患上了侵袭性纤维瘤。
多家医院均表示治愈希望不大，在他们几近绝望时，北京一家医院表示可以手术，不过治疗费需50万元左右。
　　去年12月31日晚，钟先生在一个筹款平台发起网络筹款，希望筹款50万元。
筹款发起后，得到不少爱心网友的支持。
“有评论指出筹款发起人名下有三处房产，对孩子和前妻也不好，离婚时还让妻儿净身出户，未尽到一个父亲的责任，而且不付抚养费和生活费……”4日上午，爱心网友江女士激动地说道。
　　面对不断袭来的质疑声，钟先生倍感压力，最终，他不得不关闭筹款通道。
截至目前，共筹集到13.7万余元，该笔钱已划到钟先生账上。
　　回应：确有三套房，暂难以变现　　罗女士介绍，两人于2015年6月离婚，小博归自己抚养。
对于网友表达的钟先生未向其支付孩子抚养费和生活费的说法，罗女士称并不真实，“每月他都会给孩子500元，我也不是净身出户。
”“在孩子生病期间，他也尽到了一个父亲的责任。
”她希望网友能够停止对钟先生的指责。
　　4日下午，钟先生向记者承认，确实有3套房子。
资中的一套是个老房子，想留给父母住。
成都的第一套是办的按揭，另一套是在天府新区买的期房，都很难变现。
”　　钟先生介绍，去年11月准备将成都的第一套房子出售，但因是按揭房难以变现，没卖出去。
“网友说我有房子不卖一套为娃娃治病，也不关心娃娃的情况，并不是这样的。
为了娃娃治病，我已经借了近10万元外债，之前还请了一个月假照顾他，现在白天上班晚上基本在医院照看，希望网友能够知晓这些情况。
　　对于筹集到的资金，钟先生表示，“不管钱在谁手上都会为了娃娃”，他会随时发布这笔钱的使用动态，回应网友质疑。
　　来源：成都商报	责任编辑：李鹏
　　原标题：鲁甸“2.08”地震5人受伤已送医 龙头山镇天生桥路段交通管制　　云南网讯 （记者 彭锡）2月8日晚，云南省昭通市鲁甸县发生4.9级地震。
据鲁甸县委宣传部消息，鲁甸龙头山镇段家坡因山上滚石导致杨金波、李世芝2人受伤，文屏镇吕文云1人、小寨镇徐家宇1人，江底镇廖世全1人，5人均已送医院进行救治。
　　此外，龙头山镇、火德红镇、文屏镇、茨院乡、小寨镇、乐红镇、龙树镇、新街镇、水磨镇、梭山镇等10个乡镇部分老旧房屋不同程度受损。
龙头山镇天生桥路段时有滚石滑落，已暂实行交通管制，待隐患排除后恢复通行。
　　来源：云南网	责任编辑：李鹏
　　原标题：今明天北京仍有七级左右阵风 元宵节风力减小气温回升　　中国天气网讯 受冷空气影响，今明天（9-10日）北京的风力依旧强劲，平均风力将有4-5级，阵风可达7级左右。
大风蓝色、森林火险橙色预警均在生效中，公众外出需防寒保暖、远离易被大风吹动的搭建物，注意用火安全。
元宵节当天，北京的风力将减小，气温回升，利于公众出行游玩
　　调查：女教师怀二胎要求家长带班，不同意就交600块，你怎么看？　　老师怀孕了，学生家长却连带不能淡定。
近日，驻马店市第二高级中学的部分学生家长向媒体投诉称，高二某班班主任老师怀孕，学生家长却被要求代为值班，不值班就交600元钱。
老师怀孕，家长来负责？这到底是学校规定还是老师的个人行为？昨日，涉事学校进行了回应
　　作者：张礼立，盘古智库学术委员、玖道科技首席战略官　　我们讲了几十年的信息孤岛问题，我认为，这就是一个现存企业“竖井”及业务专业彼此渗透贯穿的问题。
而这个问题长期困扰着我们所有的管理者。
　　那么，数字化与智能化能解决信息孤岛问题？　　企业“竖井”有两层含义。
传统行业经历了过去20年的信息化建设，形成了大量的、种类繁多的大型应用。
每个应用系统都有自己的数据，与组织结构的竖井相辅相成，逐步形成了我们今天看到的信息独岛。
　　其次， “竖井”是对于组织部门的一种比喻，这种组织部门有自己的管理团队和人才，但缺乏与其他组织单位合作或交流的动机与需求。
跨越“竖井”是当代企业营销面临的重大挑战之一。
　　还有几天，我们就要迎来2017年。
在这个总结即将过去的一年，同时又积极展望未来的时刻，企业如果要保持长期竞争优势，重塑企业架构是必由之路。
　　我们必须改变妨碍消费者体验的组织结构，建立基于消费者的意愿，去改变组织结构，去影响消费者与品牌打交道的方式。
通过接触其他文化、改变先前的设想，并且要去除联想障碍，来实现各渠道创造无缝体验。
　　在这个过程中，我认为每个企业都会依据自身的情况而定出相应的战略和设计，但基本必须做好三件事：第一，不断持续提高生产力。
第三，提高生产与经营的灵活性。
　　提高生产力的方法主要有：优化现有流程、提高制造业的自动化程度、改进设计、降低劳动成本以及完善供应链管理模式等五大手段。
这些手段似乎都可以与大数据的概念有关。
　　大数据基础工作之一，就是要整合大量数据集。
我们以从不同的模拟和数字资源中获取的大量数据为基础，整合的出发点就是从关联、趋势和特定模式方面对大数据的分析。
　　对可用数据和干扰数据做相应的过滤，然后将这些高质量的数据，作为有价值的原材料整合进企业流程中，并被按照纯度分为不同的级别。
无论是流程再造还是降低成本，数据处理的概念是相通的。
&nbsp;　　在对设计为主的市场方面，我们通过对广泛的外源数据，类似社会化媒体的分析，企业可以更好地了解市场状况的基础，因而数字也成为更快更好的决策基础。
　　大数据的先进架构与云平台，可以使跨部门、跨公司、跨地域、甚至跨行业的相关组织，在共同遵循的数据治理框架下，产品设计者与制造工程师可以共享数据，模拟实验以测试不同的产品设计、部件与相应供应商的选择，并计算出相关的成本，以促进产品设计、测试，实现信息与情报的融通。
　　为实现高度灵活的规模化生产，企业要对客户与合作伙伴能够在日益复杂的价值创造链条中进行高效资源优化，通过数字原材料，对应在成本、产品上市时间，以及质量等大类里面的细节点展开具体工作与项目。
　　我一直主张，通过互联网与平台，让终端客户更加直接地参与产品工程及设计，并通过提高产品的种类，扩大需求。
满足个性化的生产需求，最终使生产和服务形成更加紧密的连接，让数字化真正智能服务于企业竖井，连接孤岛。
　　产品可以分为有形产品和无形产品。
生产型企业生产的多为有形产品， 而服务型企业生产的多为无形的产品。
无论有形、无形或是把产品服务化的企业，其最终的目的都是以通过服务来增加利润，并且在同质化竞争中体现差异性。
　　产品设计是明确企业产品性质与特点的过程，这个过程复杂且代价高。
生产成本的80%左右是受到了产品设计阶段的决策影响。
因此，如何提升产品设计的决策是所有企业家和管理者的共同挑战。
　　我们在设计并且生产出消费着需要的产品的旅程中发现， 产品的设定和生产要素，跟流程、工艺、市场、消费习惯、销售策略、区域、气候等等都有千丝万缕的关系，数字化能够帮我把这个轮廓勾勒出来。
　　利用大数据的实时数据分析，将数字勾勒出来的消费者偏好转化成为有形的产品特点，利用数据设计产品，实现研发与运营共享数据，共同参与产品设计的改进和调整。
　　每次谈及智能制造，虽然触角不同、思路广阔，但是大家都认同，未来的制造一定是自动化程度相当高，信息化与自动化的整合，对于产业的竞争力有着大幅度增强，而这一切都要基于融合。
　　随之而来的问题就是，在高度自动化的机器人时代，我们如何去理解“智能化”所给我们产业工人带来的价值与挑战。
　　在我非常有限的认知里面，“智能”一这个形容词基本上只能用于有思想、有创造力的人类自身。
目前的系统，只是人类智能的结果。
　　中国的工资成本平均每年上涨19%。
美国一些地方的工资水平与中国相比也只高出7%。
自动化程度的提高，劳动力成本在产品生产的总价值方面所占比例越来越少。
　　我认为这次新技术包括人工智能、大数据等所带来的是一次变革的机遇，企业要通过技术创新，将其转化成经济上成功的新产品和服务。
不然的话，我们只能接受经济可能长期衰退的风险。
　　越来越多的产品互联互通，形成了物与服务的联网。
而其中数据则被看作创新性增值的基础，这一点大家都有共识。
数字作为新经济模式的原材料，一定要贯穿在产品生命周期的各个阶段。
　　我以制造业为例，“智能”基本的三个发力点为市场、工厂（生产）与 服务。
其核心的挑战在于是否可以做到在一定规模内，及时访问数据，了解它们并确定它们之间的关联，最后为所有的参与者找到有用的结论。
　　每个企业都有自己的规划和自己企业在运营环节的管理最佳实践，毕竟，这么多年的信息化建设，对企业的产品从制造到销售的方方面面都有了很大的提升。
大数据对促进供应链中的生产环节产生了前所未有的巨大影响， 在众多的运营决策改进里面，这些影响包括产品设计、质量控制、客户画像等等。
　　由于任何问题都有可能在某种程度得到优化，我们应当利用大数据的技术和项目，着眼大数据应用场景，实现“竖井”的融合突破。
　　来源：盘古智库	责任编辑：周夏莹
　　原标题：蔡英文推特9种语言道谢赴台游客 英语排第一中文排第二
　　原标题：吸入身体和肺里的雾霾永远排不出去？协和专家辟谣　　#法制晚报快讯# 近日，“协和某大夫”关于雾霾的说法在微博和微信圈疯传，并称“吸入身体和肺里的雾霾永远排不出去”，对此协和医院呼吸内科田欣伦副教授表示，这种说法是没有科学依据的，目前的研究表明，雾霾对慢性呼吸道病人有一定影响。
此外，该专家建议，在雾霾天减少室外活动。
外出时佩戴具有防护功能的口罩。
在室内安装空气净化器或新风系统。
（法晚微信公号ID：fzwb_52165216）　　“因为儿童气管短，所以呼入肺里的雾霾比大人多”、“200元的能换滤片的口罩效果更好”，真的是这样吗？对此，协和医院儿科万伟琳副教授表示，儿童与成人的肺结构相似，且肺活量低于成人，所以不存在吸入粉尘多于成人的说法。
口罩的防护能力并不取决于价格，而是与其质量、密封程度、阻挡PM2.5力度有关。
建议幼儿的雾霾防护以隔离、保护为主，在雾霾天气尽量减少儿童的外出。
　　在室内安装空气净化器来保持空气的清新。
（记者 蒲长廷）	责任编辑：刘光博
　　大学生就业已成为社会重点热点话题，根据教育部公布的最新数据显示，2017年大学生毕业数量预计达795万，即将超过800万，未来就业压力会进一步增大。
　　目前大学生就业仍然受到传统观念影响较多，对薪资、行业、职位、地理位置等看的比较重要。
近几年，大学毕业生“蜗居”北上广、“逃回北上广”等现象不断涌现，大学毕业生为在北上广等大城市发展不惜放弃一定物质生活水平的案例也屡见不鲜。
为此中国与全球化智库提出新的衡量大学生就业城市的指标，也是上述情况产生的重要因素，即“城市非物质吸引力”。
　　截止到2015年，我国百万人口以上的城市已达147个，其中千万人口以上的城市有6个，以后还会有更多。
未来该如何吸引大学生到这些城市工作，这项指标有非常重要的指导意义。
　　人的效用来自于两种消费，一是私有品消费，另外是公共品消费。
比如衣、食、住、行都属于物质消费，社会环境、自然环境、经济发展、城市文明、基础设施配套、国际化发展环境，以及个人成长机会，消费习惯等等，就属于非物质消费，这两个因素加起来成为了今天大学生选择就业的时候的投资组合。
很显然当某一个城市与另外城市拥有相同或者是相近非物质吸引力的时候，毕业生将选择物质消费高的城市，这是一种理性选择。
如果某一个城市非物质吸引力足够大，大学生同样愿意放弃一定的物质回报，而选择这种非物质的回报比较高的地方，这也是一种理性选择。
大学生需要在这两种因素当中找到属于自身的一种平衡的关系。
根据中国与全球化智库（CCG）发布的“大学毕业生就业热门城市非物质吸引力榜单”，在147个百万人口的城市中，有16个就业热门城市，按顺序分别是北京、深圳、上海、广州、杭州、厦门、南京、天津、宁波、郑州、武汉、苏州、成都、青岛、重庆、西安。
大学毕业生为了到北京、深圳和上海就业，每月愿意放弃的物质消费超过1000元，转而享受这三个城市为其工作和生活带来非物质回报。
广州、杭州、厦门、南京分别位列大学毕业生热门城市非物质吸引力榜单的第四到第七位，大学毕业生为了到这些城市就业愿意每月放弃100-500元的物质回报。
而排名靠后的天津、宁波等热门城市，则需要通过提高相应金额的物质回报来吸引大学毕业生就业。
　　可以说目前一线城市依靠其城市发展的绝对优势，在非物质吸引力方面占据领先地位。
随着一线城市在人才政策的突破创新，产业转型升级的不断完善，创新创业的持续发展，吸引优秀大学毕业生争夺仍掌握更多主动权。
但是一线城市仍有产业转移和人口疏解的迫切需求，加之生活成本居高不下，户籍制度条件苛刻，大学习毕业生逃离一线城市，回到准一线，甚至二三线城市的情况正在悄然上升。
核心城市过快发展也会对区域内外的周边城市在吸引人才方面造成一定挑战。
需要区域统筹协调，合作发展，建立人才共享制度。
例如现在京津冀一体化，长三角、珠三角地区协同发展，效果明显，广州和天津凭借良好的城市风貌和发展潜力，和快速提升的城市非物质吸引力，大学生就业吸引力已经比去年提升了8位。
武汉把创新创业作为发展政策，大量新建科技园区，也吸引一大批大学生就业和创业。
　　此外，部分准一线城市能力没有达到一线城市的标准，但是拥有了一线城市的毛病。
比如房价攀升，交通不便，公共资源使用拥挤等，都成为非物质吸引力在吸引大学生方面是减分项。
准一线城市发展快速阶段，城市管理者需要提前对人才发展进行长远谋划，在促进经济社会发展同时，加大力度提升城市非物质吸引力，对人才吸引有重要意义。
　　未来的就业大军90后基本上都是独生子女，大多诞生于中国的中产阶层，尤其是在大中城市就读的大学生，家庭条件都是比较优越，旅游业、服务业的发展可能更会吸引90后毕业生，创业者，他们未来会更多看中一个地区的非物质因素。
所以各个城市需要着力于打造自己的软环境，包括自然环境教育，基础设施建设，教育水平，交通时间，博物馆，文化享受等等，出台相关优惠就业政策，聚集优秀的人才。
我们希望通过吸引大学生就业，各地区之间能够共同发展，也能有效缓解我国发展不均衡的问题。
　　（近日，中国与全球化智库（CCG）联合麦可思研究院共同在北京发布“2016大学毕业生就业热门城市非物质吸引力榜单”，本文根据发布会内容整理）　　来源：中国与全球化智库	责任编辑：周夏莹
　　原标题：许麟庐子女告母亲伪造遗嘱败诉 21亿元遗产继承纠纷案终审落槌许麟庐(资料图)
　　原标题：安徽铜陵一民营化工厂锅炉爆炸　2人轻伤尚未发现人员死亡　　新华社合肥2月9日电（记者张紫赟、陈诺）记者从铜陵市公安局获悉，8日22时50分左右，铜陵市恒兴化工厂发生锅炉爆炸，2人被玻璃划伤，已送往医院处理，尚未发现人员死亡。
　　据了解，爆炸出现蘑菇云状烟尘，并伴有剧烈响声。
爆炸发生后，铜陵市公安、医疗、安监等相关部门已经赶往事发现场。
　　据铜陵市公安局局长邹河介绍，从初步调查情况来看，爆炸起因是燃料油品燃烧，不涉及危化品
视频加载中，请稍候...
　　2016年岁末，全国共有14个省份召开新一届党代会，选举产生了新一届省委领导班子，分别是新疆、河北、山西、福建、西藏、湖南、内蒙古、辽宁、江苏、广西、安徽、江西、河南、云南。
▲图为江苏省委新一届省委常委
视频加载中，请稍候...
　　原标题：全球影人热捧北京电影节 中国市场成了“吸铁石”　　□本报记者 常雄飞　　4月16日开幕的第六届北京国际电影节（以下简称北影节）正在如火如荼进行。
有200余家国内外机构报名参加了本届电影市场单元，涵盖创作、制作、发行、经纪、营销、宣传、技术等领域。
而在电影展映单元，有来自105个国家和地区的2329部影片报名参展。
　　每年50%的递增幅度，让中国电影市场成了一块巨大吸铁石，资金、人才、技术全都聚拢来了。
　　全球片方“讨好”中国市场　　今年第一季度，中国内地市场电影票房收入就已经达到144.7亿元。
在繁盛市场背景下，《速度与激情7》《变形金刚4》《极品飞车》等不少好莱坞影片在中国所得票房收入已经超越美国本土。
众多国际巨星也因此频频造访，与中国观众混个脸熟，阿汤哥、“金刚狼”“007”再到“大表姐”詹妮弗·劳伦斯、阿诺·施瓦辛格、马特·达蒙，甚至奥斯卡新科影帝莱昂纳多都来到中国与影迷见面。
　　好莱坞电影公司也加大了与中国市场的联系。
好莱坞“六大”电影公司均已在中国内地设立了办事处，谋求在中国长远发展。
而欧洲电影市场对中国的重视也在发酵，一方面，欧洲电影节主席纷纷到访中国，邀请更多中国影片及影人参加电影节的各种活动，期待与中国政府、协会及企业开展更多层面合作。
另一方面，欧洲电影导演也从与好莱坞的合作转向与中国的合作，比如，法国电影导演让·雅克·阿诺在与中国合作《狼图腾》后，又将参与中国新的电影项目《铁木真传说》。
　　合拍电影重视“中国表达”　　电影中外合作的主动权也渐渐向中方倾斜。
在北影节上举办的“中外合拍电影进行时”论坛上，《功夫熊猫3》出品方东方梦工厂CEO方淦透露，《功夫熊猫3》原定2016年3月中旬上映，“但我们认为可能会错过中国春节档期，最后跟美方协调，找了双方都能接受的时间1月29日。
过去只有美国市场，但现在全世界有中美两个市场，而中国电影市场的增长才刚刚开始。
”　　合拍片往往要跨越文化背景的障碍，因此两国编剧的合作显得尤为重要。
方淦介绍说，《功夫熊猫3》的编剧团队就是中美合璧。
而在做中文配音版时，还特地找来了《泰囧》的编剧之一丁丁参与台词改编。
　　从电影投资人的角度而言，中外合拍片有一个清晰的目标观众定位也相当重要。
博纳影业集团总裁于冬直言：“对于合拍片，我们一定要有清晰的目标观众定位。
如果以中国观众为主，就要使用中国的表达方式。
如果以全球观众为主，就要以好莱坞六大电影发行公司的标准来拍摄电影。
”	责任编辑：康亮
　　原标题：中国回应器官移植改革质疑 使用死亡器官已成过去　　[环球时报赴梵蒂冈特派记者 范凌志 环球时报特约记者 王逸]“火星飞溅”，美联社7日报道称，正在梵蒂冈召开的反对器官贩卖全球峰会上，一些与会者对中国发起挑战，质疑中国器官移植项目的改革承诺。
8日，中国人体器官捐献与移植委员会主席、中国器官移植发展基金会理事长黄洁夫接受《环球时报》专访时表示，中国使用死囚器官已经成为过去，我们并没有隐瞒，“我们旨在保证高质量的医疗卫生服务”。
　　当地时间8日，历时两天的由教皇科学院举办的反对器官贩卖全球峰会落下帷幕。
在7日下午的发言中，黄洁夫表示，2015年中国全面停用死囚器官，公民自愿捐献成为唯一合法来源，“这是一个充满喜乐的艰巨过程，罗马不是一天建成的，紫禁城也是一样。
”“当我们宣布废除旧机制时，有人说‘中国器官移植的冬天来了’，但我告诉他们‘中国器官移植的春天来了’。
今天我们看到的数据证明我是对的。
”黄洁夫表示，与2015年相比，2016年中国的器官捐献数目增加了约50%。
　　“中国官员承认，或仍有人使用死囚器官做器官移植”，“美国之音”等西方媒体8日以此为题，故意炒作黄的一段发言。
报道称，黄洁夫在峰会上对记者说，即使中国在技术上对使用死囚器官进行器官移植的做法是零容忍，但是这种做法可能仍然存在。
“中国是一个有13亿人口的大国，不否认，会有一些违法的情况发生。
”对此，黄洁夫9日接受《环球时报》专访时表示，中国使用死囚器官已经成为过去，我们并没有隐瞒，“我们旨在保证高质量的医疗卫生服务。
对于是否还存在违法行为？我认为就像贩毒一样，贩毒也是法律不允许的，但中国是否还有贩毒行为呢？这是个多简单的道理。
”　　据《环球时报》记者了解，黄洁夫在峰会上倡议，成立由世界卫生组织（WHO）牵头、对成员国进行器官移植监管的特别委员会，协调各国间器官移植监管数据的合作，协助成员国提高打击器官买卖的执法效率。
美联社7日发自梵蒂冈的报道称，中国代表在会上与嘉宾激烈交锋。
有人称，中国应该允许第三方独立调查，以确保中国不再使用死囚作为器官移植来源。
他们声称，中国的保证不足以证明该国的器官移植项目得到改革。
以色列器官移植协会主席拉维认为，中国应该允许WHO进行突击检查和访问捐赠者的亲属。
他说：“如果不对已发生的事情问责，就没法保证道德上的改革。
”一同参会的中国人体器官分配与共享计算机系统负责人王海波反驳说，他和黄洁夫过去12年一直倡导器官移植领域的改革，与海内外的批评声做斗争，中国不应该被单拎出来让世卫组织调查。
　　黄洁夫8日接受《环球时报》记者采访说，不是中国要接受第三方的监管，全世界每个国家都要接受世界卫生组织的监管。
“这个建议是我提出来的，应该由世界卫生组织成立一个监管和协调机制，而不是西方媒体所称的‘只针对中国’。
”　　美联社称，由于联合国机构完全依赖各国提供的卫生信息和统计数据，很少收集或独立核查数据，因此不清楚WHO解决器官贩卖问题的效力如何。
文章称，包括中国在内，世卫组织通常不愿批评成员国。
批评者指责梵蒂冈邀请中国与会等于为中国的过去洗白。
但会议主办方、梵蒂冈教皇科学院院长索隆多表示，“中国是否还有非法器官移植？我们不敢说，但我们的目的是推动变革。
”　　黄洁夫透露，会议的声明已经签署，整个会议对我们非常有利，“在我昨天发言后，表态支持中国的国家非常多，如意大利、越南、菲律宾、新加坡、土耳其、日本等国代表都肯定中国的进步和成就。
”　　在接受《环球时报》记者采访时，黄洁夫还谈到了“器官移植旅游”的问题，他表示，在新的器官捐献与分配机制建立起来之前，每年有数百例外国患者来中国“移植旅游”。
2009年，中国卫生部下发通知，169家器官移植医院严禁为外国人进行器官移植，禁止这种违法行为。
“当然，港澳台人士不在此列，因为他们是我们的同胞。
”从2007年到2016年间，中国卫计委和公安部联合打掉32家“移植旅游”黑中介，调查了18家医疗机构，174人因此被起诉、定罪并被判入狱，其中包括50名医务人员。
黄洁夫告诉《环球时报》记者，“为什么会有这个禁令，因为器官是一种稀缺资源，器官捐献和移植应该公正、透明、阳光，每个国家应该首先满足本国公民的需要。
”	责任编辑：李鹏
　　美国国防部长马蒂斯2月3日在东京与日本防卫大臣稻田朋美会谈时，重申“美日安保条约”适用钓鱼岛。
中国外交部发言人陆慷当天即表示，陆方敦促美方停止在钓 鱼台主权问题上发表“错误言论”，避免为区域形势带来不稳定因素。
但是台湾方面却迟迟未予回应，遭到国民党方面的强烈批评，在内外压力下，台外事部门才在 5日由发言人王佩玲出面说明“钓鱼台列屿是‘中华民国‘固有领土
视频加载中，请稍候...
　　原标题：天津三星SDI工厂起火物质为锂电池 无人员伤亡　　新京报快讯（记者赵蕾 实习生陈维城）今天上午，三星SDI天津武清区工厂发生火灾。
下午15时20分左右，天津消防武清支队发布通报称，现场起火物质为生产车间内锂电池及部分半成品，目前现场已经报灭，无人员伤亡。
　　据新京报此前报道，今天上午8点左右，有网友称天津武清开发区三星SDI工厂起火，现场黑烟滚滚。
随后，天津武清区消防支队表示，该工厂确有火情发生。
　　今日15时20分左右，天津消防武清支队发布通报称，2月8日6时许，天津市武清区开发区庆龄大道三星视界有限公司发生火灾。
消防部门接警后，立即调集19部消防车及110余名消防官兵前往现场处置。
经了解，现场起火物质为生产车间内锂电池及部分半成品，目前现场已经报灭，正在组织排烟，无人员伤亡。
责任编辑：刘光博

　　中国独家报道：[安徽铜陵一化工企业发生爆炸]记者从安徽省铜陵消防支队了解到，2月8日晚22时40分许，铜陵市位于铜官大道郊区一处铁道口附近的一家化工厂发生爆炸。
据铜陵消防支队现场救援人员介绍，现场火势已经得到初步控制，目前暂无人员伤亡，疑似产生丙酮爆炸，可能需要处置危化品

　　原标题：“清官”窦玉沛，你“藏”得累吗？　　近些年来，伴随着打虎的步伐和节奏，我们看到了不少“家族式腐败”，坑爹的有，坑丈夫的有，坑叔叔舅舅的也有。
但在“系统性腐败”的民政部，廉政瞭望最近的报道，则让我们“开了眼”。
　　父亲是农民，大哥是普通职工，四个姐妹中，除了一人当小学老师进城，其他三人至今还在农村——这是民政部原副部长窦玉沛的家族境况。
以至于，在家人眼中，窦玉沛始终是“清官”。
　　通常，我们看到的落马官员，好多是“一人得道，鸡犬升天”，但在窦玉沛这里，“一人做官，鸡犬还是鸡犬”，有人因此而叹“难得”。
不过，一本正经地讲，这本身难道不就该是正常的吗？当见多了“鸡犬升天”，我们反而把最起码的要求，当做了奢求。
　　不搞“封兄荫弟”那一套，是每个官员应该恪守的基本原则。
而如果是为了规避风险，隐藏腐败行径，那这种刻意的做法，则只能用狡猾来形容。
对内也隐藏的贪官，并不比只对外隐藏的“高尚”一些，只是多了“心机”而已
视频加载中，请稍候...
打游戏也能免兵役？台湾文化部门增设电竞替代役。
（图片来源：台湾《联合报》）
　　原标题：新列车运行图今日实施&nbsp; 全国最长高铁列车G403首发　　法制晚报讯（记者罗晓静 通讯员 李溢春）新列车运行图今日实施。
今天早上，随着北京西-昆明南G403/4次列车的正式开行，以此为标志不仅远处西南边陲的云南省也纳入到全国高速铁路网，同时也诞生了中国铁路运行交路最长的高铁列车。
　　记者（微信ID：fzwb_52165216）从北京铁路局获悉，随着“1.5”全国铁路新列车运行图的实行，铁路开行旅客列车总数已达3570.5对，其中动车组列车2332.5对。
北京铁路局始发终到列车606对，分别为：高铁动车组列车362.5对，普速列车243.5对，高铁动车组占总数的60%。
　　得益于中国高速铁路网的进一步完善，沪昆高铁贵阳北至昆明南段、南昆客专线百色至昆明段等新线已经开通运营，自1月5日起北京新增昆明、福田和绍兴方向高铁列车，届时首都北京将通过高铁列车与西南、华南、华东和中南的时空距离进一步缩短。
　　以G403/4北京西——昆明南为例，全程运行2760公里，运行时间12小时53分，比原最快直达特快列车运行时间压缩近21小时，不仅使高铁运能得到进一步释放，同时在即将到来的春运为人民群众探亲访友、休闲度假，也提供了更多选择和选项。
　　G403次，北京西始发7：05，终到昆明南站19：58，沿途停靠石家庄、郑州东、武汉、长沙南、贵阳北、曲靖北等24站。
责任编辑：郑学友
　　新京报快讯(记者沙雪良)作为十八大以来北京市被查的唯一一名省部级干部，吕锡文案牵涉多少人?2月8日，北京市纪检监察网发布市纪委书记张硕辅在十一届市纪委六次全会上的工作报告，给出了答案。
　　报告提出，北京市纪委高度重视政治问题与腐败问题相互交织现象，对西城区原副区长苏东、金融街集团原董事长王功伟等15名有关人员进行全面审查，肃清吕锡文案件恶劣影响。
　　2015年11月11日，中央纪委监察部网站发布消息称，北京市委副书记吕锡文涉嫌严重违纪，接受组织调查。
当天上午，北京市委常委会召开扩大会议，通报中央关于吕锡文涉嫌严重违纪，接受组织调查的决定。
市委书记郭金龙讲话强调，党的高级干部违法违纪受到惩处是咎由自取，同时对我们党的形象、威信、能力的伤害也是非常严重的。
全市各级领导干部特别是主要领导干部要认真汲取教训，深刻反思、引以为戒。
　　吕锡文犯了什么错误?去年10月21日，由中纪委宣传部、央视联合制作的电视专题片《永远在路上》播出第五集《把纪律挺在前面》，吕锡文现身忏悔。
　　据中央纪委纪检监察室工作人员顾桧介绍，吕锡文在担任西城区和北京市领导期间，对西城区区属企业金融街集团的发展给予很多的帮助扶持。
为表感谢，金融街集团告诉吕锡文可以以内部价格购买一套住房。
吕锡文自己买下一套之后，又陆续为自己的家人、亲戚，以低价购买了5套住房。
其中，在她自己和直系亲属名下的有3套。
　　对于以内部价格购房到底获得了多少优惠，吕锡文说：“我真的不好意思去打听这个房子到底给我优惠了多少钱，我自始至终没有去问，我根本不敢去打听，我挺怕面对这个的。
”顾桧介绍，这些房产地处北京二环的黄金地段，仅仅吕锡文买下的3套房的价格和市场价之间就相差2000多万元。
　　去年12月1日，吉林省吉林市中院公开开庭审理了吕锡文受贿一案。
据吉林市人民检察院指控：2001年至2015年，吕锡文利用担任北京市西城区区长、中共北京市西城区委书记、北京市委常委、组织部长、市委副书记等职务上的便利，为相关单位在取得财政资金支持和建设用地等事项上提供帮助，直接或者通过其亲属非法收受上述单位给予的财物，共计折合人民币1878.6602万元
　　据英国地铁新闻12月13日报道，如果你的社交网站上出现了一张泰国国王的PS照片，小心了，点赞的代价会很沉重。
1名名叫Thanakorn Siripaiboon的泰国男子因为在facebook上点赞被PS过的泰国国王普密蓬·阿杜德照片，而被判刑32年。
　　这名男子今年27岁，还被指控在facebook分享关于腐败丑闻的图表
　　原标题：岛内批谢长廷成驻日“孙代表” 称其亲美媚日不遗余力　　[环球时报驻台北特约记者 邰佳璐]美国国务卿7日在与日本外相的电话会谈中，声称钓鱼岛诸岛防卫属于《日美安保条约》第5条的适用对象，等同美日将共同武力防卫钓鱼岛。
虽然台当局口口声声称钓鱼岛是其“领土”，但驻日代表谢长廷竟未表达丝毫抗议，岛内直批其亲美媚日不遗余力。
　　据联合新闻网8日报道，国民党文传会召开记者会批评称，美国明显承认钓鱼台（即钓鱼岛）属于“日本领土”，但是蔡英文政府与驻日代表谢长廷却未抗议，形同默认，同时以“儿皇帝”“孙代表”“儿孙满堂”“软骨症”等字眼讽刺蔡谢二人。
　　对美日不敢吭气的谢长廷却立即对国民党做出回击。
台湾“中央社”称，谢长廷7日晚在社交媒体上称，国民党以“儿皇帝”等不堪文字羞辱蔡英文及他个人，用词激烈、查证草率。
他声称，美方对钓鱼岛主权归属始终保持中立，从未主张主权属于日本，而且“我们政府也从来不曾针对此点向美国或日本抗议。
谢长廷还辩解说，台湾历任领导人对美国在钓鱼岛问题上的“中立态度”都有基本认识，“实际上也是考虑台湾安全的长远利益，而国民党的刻薄话对他不公平，对自己同志更不厚道”。
　　前“总统府”副秘书长罗智强回应表示，谢长廷谈厚道，“我笑了。
”罗智强称，2010年谢长廷曾批评马英九“一面倒倾中政策如儿皇帝”，若谢被叫“儿皇帝”不厚道，“批别人儿皇帝就厚道？”他认为，谢长廷如果要证明自己不是“孙代表”，就大声向日本说出“冲之鸟礁是礁”。
香港中评社2月8日发表社评指出，希望蔡英文、谢长廷拿出实际抗议作为，如果谢再说态度和以前的政府一样，谢还做什么驻日代表？　　谢长廷与日本渊源很深，退伍后曾在台大法研所就读，一年后考取日本文部省奖学金，到日本京都大学攻读硕士，并念完博士课程。
2007年，参加“大选”的谢长廷访日，鼓动日本效仿美国制定“与台湾关系法”。
他还曾以顾问身份陪同台北市长柯文哲访日，展现在日本的丰厚人脉。
　　至于谢长廷媚日，也不是什么新鲜事。
去年，谢长廷出任驻日代表前接受日媒采访竟称，“日本来台湾统治的时候是1895年，是日本最强的时候，那时候台湾的建设有可能是最好的，台湾那时候觉得非常进步”。
去年11月，面对多数民众反对日本核灾食品进口，谢长廷又贴出日本超市的照片，其中有标明“福岛县产”的日本蔬菜，“证明日本人也吃”。
岛内舆论嘲讽说，谢长廷的媚日程度已经可以和李登辉媲美了
　　作者：闻岚　　当前我国公立医院对政策性金融的现实需求　　我国医疗卫生事业一直以来都存在着资金不足的问题，特别是公立医院资金规模不足、融资渠道单一、筹资绩效不佳等矛盾，对公立医院改革带来严重的制约。
为了有效化解这种矛盾压力，有效“破冰”我国公立医院改革，政策性金融的支持显得十分重要。
　　首先，公立医院资金规模不足，融资渠道单一，可持续投入无法充分保障。
改革开放以后，我国医疗卫生领域逐步走向以市场化为主导的道路，政府在医疗卫生事业方面的投入不断弱化。
在实行分税制后，我国政府的财力明显增强，可惜的是，医疗卫生方面的投入并没有因此加强，医疗卫生领域的政府性支出占财政总支出的份额逐年下滑。
随着我国经济进入“新常态”时期，政府公共财力支出的增长压力变得更大。
“新常态”时期国家不断探索经济增长方式的转型，以往土地出让、资源开发等方面的财政收入增长明显放缓，但是此时医疗卫生服务、医疗保障制度等仍然停留在起步阶段。
目前各级地方政府公立医院改革面临着投入不到位、筹资渠道单一等问题。
公立医院还存在着盲目追求规模、忽视制度改革的问题，这加剧了医疗费用的不合理化，也加重了公立医院的举债压力。
　　其次，医疗改革的资金落实不到位，无法全面平衡公立医院的经营性与公益性。
随着我国医疗供求“剪刀差”以及支持社会办医等政策出台，医疗改革的红利不断得到释放。
但是，目前我国医疗卫生改革的资金落实仍然不够到位，实际上大部分地区公立医院改革的配套资金仍然无法及时与足额地落实到位。
国家取消“以药补医”以后，原则上政府要增加对公立医院投入，以达到收支平衡，但是实际上大部分地区政府要求医院首先取消药品加成以获得政府补助，而医院的收入损失往往要自己承担。
在这种机制之下，公立医院就难以真正满足国家提出的公益性要求，无法在经营性与公益性上实现全面平衡。
　　再次，公立医院的补偿机制不够合理，逐利性抬高医疗费用。
我国对公立医院的长期投入表现出明显的不充分特征。
自从2009年新一轮医改以来，国家虽然在公立医院投入方面下了很大功夫，到2015年国家对公立医院财政直接投入在1800亿元左右，比2008年提高了2倍多。
但是因为近年来人民对医疗的服务需求呈现爆发式增长，医疗费用也不断提高，因此实际上国家财政对公立医院的投入占公立医院收入的份额呈现出下降的趋势。
公立医院的大部分基础设施建设和设备费用都要从人们的直接支付和医保支付中获得。
近年来，公立医院的不断建设和设备提升，反过来也给人们的医疗成本带来较大压力。
目前，药品、耗材是公立医院的重要收入来源渠道，而公立医院改革的动力明显不足，国家对公立医院的补偿机制也不健全，医疗服务的成本快速增长，导致人民“看病贵”的问题并没有得到解决。
　　以政策性金融改革为抓手，“破冰”公立医院改革　　从上面的分析可以看出，当前公立医院的发展仍然存在较强的盲目性，医疗费用过高、医院负债过大、国家补偿明显不足等问题日益显现，公立医院改革的步伐一直迟缓。
因此，国家应进一步加大对公立医院的改革力度。
借助政策性金融手段，发挥出政策和金融的优势，是我国公立医院改革的重要抓手。
　　一是通过政策性金融推进市县级公立医院综合改革。
政策性金融支持市县级公立医院综合改革，主要以准财政经费的形式投入到市级和县级地方公立医院综合改革的专项资金当中。
政策性金融支持市县级公立医院综合改革的内容有下：首先是补给药品加成取消而带来亏损、但政府财政投入不足的部分。
政策性金融主要支持市县级公立医院的基础设施建设、设备购置、重点领域发展、人才培育、重点项目投入，以及由公立医院承担的公共服务、支农、支边疆地区等而产生的政策性亏损。
其次是为县级公立医院的基础设施建设和医疗水平全面提升提供资金支撑。
通过政策性金融渠道，支持和鼓励有条件的县域内的二级公立医院争创三级公立医院，提升基础设施建设水平和医疗服务管理能力。
争取实现全国各县域人民“大病不出县”。
再次是为市县级公立医院减轻负债压力提供支持。
在市县级公立医院严格控制新增负债的前提下，通过政策性金融支持，并配合政府财政资金补助，加快促进对公立医院的足额拨款，减轻公立医院的负债压力。
　　二是通过社会资本的形式积极承接公立医院的转制改制。
以社会资本为主要形式，积极承接公立医院转制改制，盘活医疗服务存量，补给医疗服务不足。
主要内容包括两点：首先是为公立医院转制或改制为社会型综合医院提供支持。
近几年来，我国医药产品制造企业、医疗设备制造企业、金融基金等社会资本不断加大对公立医院的收购或托管力度，在一定程度上补给了我国公立医院各项资本，但是这些资本的投入一般都是逐利性质的，大量营利性要素的投入，无疑抬高了医疗费用。
通过政策性金融引导公立医院转制改制，有助于减轻政府财政压力，优化医疗投入资本的结构，对于我国公立医院的可持续发展以及控制医疗费用都有重要的促进作用。
其次是为公立型的专科医院向医疗、康复保健、护理型综合型机构转型提供资金支持。
主要针对公立二级专科医院，通过政策性金融资本介入，补给专科医疗机构的服务薄弱环节，同时积极拓展老年人的康复保健、护理等健康服务业领域，形成“医养结合”的新格局。
　　支持社会资本注入非营利性的社会医疗机构改革　　积极推进产业基金、股权融资等形式改革。
应当全面落实国家鼓励发展社会办医的要求，积极通过设立产业基金、实施股权融资，全面支持社会资本注入非营利性的社会医疗机构改革中，加快形成公立医院与社会办医疗机构公平竞争、互动的良好格局，进一步推动公立医院改革。
主要内容包括两点：首先，地方政府积极同社会资本联合设立健康产业基金。
通过这种基金，为我国的社会办医疗机构，尤其是非营利性质医疗机构提供基础设施建设、医疗设备更新、医疗环境提升、重点学科发展等领域的资金支持。
其次，支持社会办医疗机构实行股权融资。
对有条件的社会办医疗机构实施股权改造，加快推进这些医疗机构的管理机制改革和内部治理结构优化调整，灵活运用企业管理方式，提高其运营的效率。
　　探索构建医疗服务的产学研合作制度。
依托公立医院平台，整合健康医疗产业模式、社会资本和科研团队、技术力量，探索构建医疗服务的产学研合作平台，健全产学研合作制度，为公立医院改革提供更为全面的资金支持。
主要内容如下：首先是探索设立医疗领域自主产品的研究开发专项基金。
主要面向心血管疾病、肿瘤、天生缺陷等医疗关键领域，通过研发专项基金，支持公立医院开发自主产品和服务，提升我国公立医院在突破医疗领域关键核心技术的重要地位。
其次是探索设立医药研发的专项基金。
通过该专项基金，重点支持新型疫苗、基因检测芯片、分子高清影像设备等医药产品或医疗器械设备等的研究开发。
最后是建立规模化的临床转化中心。
依托国内重点临床医疗科研院所和高校临床实验室等平台，搭建规模化的临床转化中心，加快推进医疗技术的创新和成果转化。
　　[注：本文是内蒙古自治区教育厅高等学校科学研究项目“基于ERP管理的内蒙古县级医院全成本核算体系的构建”（项目编号：NJSY118）的研究成果]　　[参考文献]　　[1]马伟杭：《深化公立医院综合改革的若干思考》，《卫生经济研究》，2015年第3期。
　　[2]左静：《公立医院改革新形势下县级医院的出路思考》，《企业改革与管理》，2015年第15期

沈富雄说，民进党籍的领导人要提出让大陆满意的论述，是一个非常困难的题目。
（图片来源：台湾《联合报》）
吕锡文自己买下一套之后，又陆续为自己的家人、亲戚，以低价购买了5套住房。
　　去年12月1日，吉林省吉林市中院公开开庭审理了吕锡文受贿一案。
”顾桧介绍，这些房产地处北京二环的黄金地段，仅仅吕锡文买下的3套房的价格和市场价之间就相差2000多万元。
　　据中央纪委纪检监察室工作人员顾桧介绍，吕锡文在担任西城区和北京市领导期间，对西城区区属企业金融街集团的发展给予很多的帮助扶持。
市委书记郭金龙讲话强调，党的高级干部违法违纪受到惩处是咎由自取，同时对我们党的形象、威信、能力的伤害也是非常严重的。
当天上午，北京市委常委会召开扩大会议，通报中央关于吕锡文涉嫌严重违纪，接受组织调查的决定。
其中，在她自己和直系亲属名下的有3套。
　　吕锡文犯了什么错误?去年10月21日，由中纪委宣传部、央视联合制作的电视专题片《永远在路上》播出第五集《把纪律挺在前面》，吕锡文现身忏悔。
据吉林市人民检察院指控：2001年至2015年，吕锡文利用担任北京市西城区区长、中共北京市西城区委书记、北京市委常委、组织部长、市委副书记等职务上的便利，为相关单位在取得财政资金支持和建设用地等事项上提供帮助，直接或者通过其亲属非法收受上述单位给予的财物，共计折合人民币1878.6602万元。
　　报告提出，北京市纪委高度重视政治问题与腐败问题相互交织现象，对西城区原副区长苏东、金融街集团原董事长王功伟等15名有关人员进行全面审查，肃清吕锡文案件恶劣影响。
为表感谢，金融街集团告诉吕锡文可以以内部价格购买一套住房。
　　2015年11月11日，中央纪委监察部网站发布消息称，北京市委副书记吕锡文涉嫌严重违纪，接受组织调查。
　　对于以内部价格购房到底获得了多少优惠，吕锡文说：“我真的不好意思去打听这个房子到底给我优惠了多少钱，我自始至终没有去问，我根本不敢去打听，我挺怕面对这个的。
全市各级领导干部特别是主要领导干部要认真汲取教训，深刻反思、引以为戒。
　　新京报快讯(记者沙雪良)作为十八大以来北京市被查的唯一一名省部级干部，吕锡文案牵涉多少人?2月8日，北京市纪检监察网发布市纪委书记张硕辅在十一届市纪委六次全会上的工作报告，给出了答案
视频加载中，请稍候...
　　原标题：新列车运行图今日实施&nbsp;全国最长高铁列车G403首发　　法制晚报讯（记者罗晓静通讯员李溢春）新列车运行图今日实施。
今天早上，随着北京西-昆明南G403/4次列车的正式开行，以此为标志不仅远处西南边陲的云南省也纳入到全国高速铁路网，同时也诞生了中国铁路运行交路最长的高铁列车。
　　G403次，北京西始发7：05，终到昆明南站19：58，沿途停靠石家庄、郑州东、武汉、长沙南、贵阳北、曲靖北等24站。
　　得益于中国高速铁路网的进一步完善，沪昆高铁贵阳北至昆明南段、南昆客专线百色至昆明段等新线已经开通运营，自1月5日起北京新增昆明、福田和绍兴方向高铁列车，届时首都北京将通过高铁列车与西南、华南、华东和中南的时空距离进一步缩短。
责任编辑：郑学友。
北京铁路局始发终到列车606对，分别为：高铁动车组列车362.5对，普速列车243.5对，高铁动车组占总数的60%。
　　以G403/4北京西——昆明南为例，全程运行2760公里，运行时间12小时53分，比原最快直达特快列车运行时间压缩近21小时，不仅使高铁运能得到进一步释放，同时在即将到来的春运为人民群众探亲访友、休闲度假，也提供了更多选择和选项。
　　记者（微信ID：fzwb_52165216）从北京铁路局获悉，随着“1.5”全国铁路新列车运行图的实行，铁路开行旅客列车总数已达3570.5对，其中动车组列车2332.5对
（完）责任编辑：李伟山。
印度班加罗尔击败伦敦（过去两年里，伦敦一直高居榜首），首次拔得头筹。
　　研究报告还显示，在全球30个最具活力的城市和房地产市场中，亚太地区占据一半以上，印度班加罗尔和越南胡志明市等城市作为主要商业中心崛起。
　　在“城市发展动力指数”三个分类指数中的其中两个中，杭州均位列全球30强，其中房地产发展动力指数名列全球第22位，社会经济发展动力指数名列全球第19位。
　　据悉，今年的“城市发展动力指数”共包括全球各地的134个主要商业中心。
该指数报告跟踪了这些城市的经济及其商业房地产市场的变化情况，最终确定了最具活力的部分城市。
　　中国有5座城市跻身前30名，包括上海（第4名）、北京（第15名）、深圳（第22名）、杭州（第26名）和南京（第29名）。
　　据介绍，基础设施建设投资对于推动上海近来的强劲发展至关重要。
　　仲量联行9日发布的“城市发展动力指数”全球30大城市榜单中，中国共有5座城市上榜，其中上海位列第四位。
　　原标题：报告称全球最具活力的城市中国占5席　　　中新社北京2月9日电（记者闫晓虹）最新发布的全球“城市发展动力指数”30大城市榜单显示，全球最具活力的城市中有1/6在中国。
根据该“城市发展动力指数”，全球最具活力的各个城市能够拥抱技术变革、吸纳快速的人口增长并加强全球互联互通性。
目前，技术正成为一个主要的发展驱动力，亚洲部分城市提供了有利于创新的环境，并成功地融入了全球网络之中。
为缓解该市的交通拥堵状况，上海计划在2025年前再增加9条地铁线路和250公里的地铁里程，同时利用和整合长江三角洲地区的优势，以创建一个具有全球竞争力的城市
视频加载中，请稍候...
全国台湾研究会副会长、海协会原副会长王在希
其余国家甚至没有试着清偿自己的欠账。
2016年3月，应欧洲议会要求所作的调查显示，德国须支付310亿美元才能填平欠账，意大利200亿美元，西班牙150亿美元。
在25个北约成员国中，只有5个履行了国防开支占GDP2%以上的义务。
这次会谈或将在北约峰会前举行。
　　[环球网军事2月9日报道]《俄罗斯报》2月7日刊登叶夫根尼·舍斯塔科夫题为《欧洲将加倍付钱》的文章称，特朗普的“北约过时论”和美国可能退约的声明吓坏了其他成员国，使其在预定于5月底举行的北约峰会前就释放出自己有能力付钱的明确信号。
但考虑到美国占北约防务开支的比例达到72%，而1955年仅为59%，特朗普是否会认为这些努力已经足够呢？　　专家们一致认为：特朗普至少有2种方法迫使欧洲掏钱，以减少美国的负担。
保加利亚、克罗地亚、塞浦路斯、希腊、罗马尼亚、塞尔维亚和斯洛文尼亚也同意增加约9%的国防开支。
　　荒诞之处在于，与东欧不同，白宫不把莫斯科视为昔日苏联对美国的那种现实威胁。
　　美国斯坦福大学胡佛研究所专家梅尔文·克劳斯在《华尔街日报》上谈到了第二种办法。
　　不过，在这种情况下，欧洲要加倍付钱——莫斯科的反制裁已经让很多国家蒙受损失。
北约新闻处证实，特朗普和斯托尔滕贝格“讨论了如何说服所有成员国履行对组织的出资义务”。
他说：“我从未说过要动用军事力量。
第二，成员国支付的资金没有达到它们应当支付的比例”。
尽管如此，对于美伊会不会爆发公开冲突的问题，特朗普也含糊应答。
在与北约秘书长延斯·斯托尔滕贝格谈话后，美国总统同意出席即将举行的峰会，这次峰会的首要议题便是财政。
现在，它们还不得不清偿北约账单，以维持对欧盟不利的限制措施。
捷克、爱沙尼亚、匈牙利、拉脱维亚、波兰和斯洛伐克同意在2017年将军事预算增加近20%。
第一，用北约宪章第5条（在一个成员国被攻击时的集体防御条款）适用威胁欠费的国家。
特朗普表示，“第一，北约是一个过时的组织，因为它是在许多许多年前组建的。
荷兰和比利时还少一点，分别为75亿和55亿美元。
对东欧成员国来说，即使是假设的威胁也能起到作用。
北约国家的国防开支平均占本国GDP的1%，个别甚至仅为0.4%。
比如，德国2015年的军费仅占GDP的1.2%，意大利不到1%，法国为1.8%。
他认为：“要想对特朗普的外交思维产生影响，欧洲能做的最有意义的事就是掏腰包为北约的共同防御花更多钱。
他在大选获胜后接受英国《泰晤士报》和德国《图片报》的采访时就指出了这一点。
”在即将到来的北约峰会上，美国总统将告诉北约应该用美国的钱去干什么事。
美国总统在接受福克斯新闻频道表示，他认为伊朗才是这种威胁。
　　更准确地说，是华盛顿打算向北约成员国索要欠费。
美国总统希望北约成员国和北约领导人在峰会前“开展工作纠正错误”。
其中必定包括加强打击“伊斯兰国”和应对伊朗的军事计划。
”同时，欧洲可以向特朗普提出交易——把增加军费和缩减对俄制裁挂钩。
不过，对比利时人来说，这笔钱大约是国家预算的10%。
至于北约对莫斯科的进一步措施，很大程度上将取决于俄美领导人会谈所达成的协议。
　　与不断在军费上省钱的西欧相反，东欧同意以牺牲民生计划的代价来增加军费。
&nbsp;责任编辑：向昌明SN123。
不过，现在还难以判断白宫和北约其他成员国的最终交易条件是什么
　　原标题：台媒爆曹启鸿遭撤换内幕：与3名女下属同住官邸惹议与3女同住官邸惹议，曹启鸿遭火速撤换。
（图片来源：台湾《中时电子报》）
　　特别是对煤电机组安排两亿千瓦，大家的议论比较多。
　　第二，要研究如何把握能源建设的总量。
　　大家知道我们国家的能源资源的逆向分布，形成了西电东送，西气动输，北煤南运的格局，但是西部地区随着东部沿海核电带的建设从山东到江苏、浙江、福建，一直到广东，核电的建设基本上十三五的安排要集中在沿海一带。
另外，我们也不能因为建设市场，增加交易成本。
十三五现在大局已定，十四五，十五五，乃至于今后，我们的能源总量怎么样来安排，还是需要进一步研究的问题。
所以我想这些问题都需要结合实践进行研究。
但是，也要看到推动能源转型是一项长期复杂的系统性工程，面临着诸多的问题和挑战。
　　那么，我们感到关于能源转型发展，从长远角度来看至少还有五个问题需要深化。
如何降低成本，减少补贴，不仅关系到能源行业自身的可持续发展，也关系到转型能否成功。
　　发挥市场在资源配置中的决定性作用，提高资源的配置效率，这是能源改革必须坚持的目标和方向，但是，现在无论是推进资源配置的市场化，还是要建设各种市场，我们既要防止一味的降价，就目前搞的大用户直供电力市场，方方面面的议论比较多，有人认为这个市场建设的方向值得反思，因为现在目前的市场都是一味的降电价，这不应该是市场的方向。
新能源的替代的经济性和竞争力需要多长的时间，也是要我们深入的研究。
我们进行了认真梳理，实际上，十三五新投产的两亿煤电机组里面一亿九都属于十二五期间已经布局规划并开工建设的项目，实际上十三五新开工的煤电机组只有一千万。
　　经过多年的发展，我们国家已经成为了世界能源的生产和消费大国，装机规模和发电量均为世界第一，进入常态以后能源供应相对宽松，需求较弱，多个问题明显突出。
那么这些变化，包括沿海的海上风电的发展，这些新的建设和变化，无疑会对我们国家现有的格局带来影响和变化。
　　现在煤既是我国最好的禀赋资源，也是主体能源，大家认为能源结构的本质是主体能源的更替，或者是说开发利用方式的根本改变，我们国家究竟在多长时间内能够实现主体能源的更替，大家要超前研究。
另外考虑到目前三北地区可再生能源的消纳问题，所以布局也做了比较大的调整，主要是往东部和中部来发展。
那么我也注意到了很多的专家，已经对我们现在规划建设的煤电的大规模的，包括了其他的消纳西部地区的通道建设提出了一些新的想法和考虑，这实际上和我们未来的能源布局直接相关。
　　作者：李仰哲　　随着能源十三五规划的陆续发布，到2020年，我国能源发展的主要目标，重大举措和重点工程，基本上都明确了。
　　这就需要及时跟踪新变化，评估新影响，研究新对策。
推动能源转型，建设清洁低碳，安全高效的现代能源体系，任务艰巨，责任重大，大家共同努力，共同行动，共同落实。
　　另外，大家对核电的发展，也有不同的议论和声音。
　　来源：国务院发展研究中心责任编辑：周夏莹。
另外一个方面，可再生能源的补贴，捉襟见肘，越积越大。
　　另外，蒙华铁路即将在十三五期间投产，所以与这条铁路的建设相关的在中部地区也布局的一系列的煤电机组，这都是十二五原来定的。
　　所以这一系列的问题，可能都需要我们结合十三五规划的实施，希望大家为国家能源的长远发展继续献计献策。
　　虽然能源经济学很早已经成为了重要的学科，但是直到今天，能源的经济性仍然是困扰我们一个重要的难题。
这样一个背景下，如何对未来做出安排，大家议论比较多。
无论是传统能源，还是新能源，现在都不同程度的需要政策的扶持和补贴的支撑。
　　今年供给侧结构性改革的一项重要任务就是要降成本，实体经济方面，反映比较多的是希望能够降低能源的成本，以提升制造业的竞争力。
　　五是关于市场化改革的问题。
　　第一，如何才能使能源变得更经济。
　　目前我国煤炭行业整个产能规模50多亿吨，从业人数达到四五百万人，这样的一个产业，即便是要顶替，要退出，要超前做出制度性安排，不是说一句话就可以让它退出就退出的
　　原标题：17岁留守少年之死　　中国青年报·中青在线记者章正来源：中国青年报（2017年02月09日05版）小宝的父亲正在整理小宝的遗物。
中国青年报·中青在线记者章正/摄
声明中明确“期间并非饮酒死亡”。
（微信公号ID：fzwb_52165216）　　对于网传的“是纪委书记带领”，声明中称，赵县纪委书记，于2016年12月29日——31日请年休假（已请示县委，并报告市纪委）到海南海口市，期间与贾利民相遇，并未饮酒。
　　声明显示，贾利民，男，现任赵县纪委办公室主任，于2016年12月27日至2016年12月30日请年休假4天，请假期间贾利民到海南海口儋州市休假，2016年12月30日凌晨2：00许因大面积心梗抢救无效死亡。
针对网传情况，赵县县委宣传部已发声明。
责任编辑：刘德宾SN222。
　　法制晚报讯（记者李东）今天上午，网传消息称“河北省赵县纪委书记带领纪委办公室主任贾利民到海南度假，贾因饮酒过量死亡”。
　　河北省石家庄市委宣传部工作人员称，网传消息不实
　　今年1月6日，陕西省纪委发布消息，因违反换届纪律，西安市委原常委、组织部部长钟健能被开除党籍、行政撤职，降为主任科员。
这是各地区各部门贯彻十八届中央纪委七次全会精神的一个缩影。
　　习近平总书记强调，“做好各方面工作，必须有一个良好政治生态。
　　正因如此，工作报告强调，要把确保选对人用好人这个事关党和国家未来的政治责任担当起来，认真排查梳理中管干部、重要省管干部问题线索，把好党风廉政意见回复关，防止干部“带病提拔”“带病上岗”。
　　中央纪委驻中国社科院纪检组副组长高波认为，以前一提起政治纪律、政治生活，有的人觉得是抽象的、虚无缥缈的。
工作报告列出的今年七项重点工作中，第一项就是深入学习贯彻党的十八届六中全会精神，严肃党内政治生活，强化党内监督，严明换届纪律。
在部署巡视工作时，将换届纪律执行情况与党内政治生活状况、政治纪律和政治规矩执行情况一起作为检查重点……总之，各级纪检监察机关要切实履行党内监督专责机关职责，敢于亮剑、练就“火眼金睛”，努力营造风清气正的政治生态，为党的十九大胜利召开提供坚强的纪律保障。
工作报告强调，要抓住产生党的十九大代表、中央“两委”委员和省级领导班子这个重点，把好政治关、廉洁关，严明换届纪律，严肃查处买官卖官、拉票贿选问题。
违反廉洁纪律，收受他人所送提货卡并送给其中个别拉票对象。
政治生态清明，从政环境就优良。
　　今年1月19日公布的十八届中央纪委七次全会工作报告（以下简称工作报告），对2016年纪律检查工作进行了回顾，总结了党的十八大以来的工作体会，并对今年党风廉政建设和反腐败工作作出部署。
　　2月4日，春节假期后上班第二天，中央纪委监察部网站发布消息：贵州省委日前召开2016年度市（州）、贵安新区、省直党（工）委书记抓党建工作述职评议会，会议要求，党委书记要做管党治党的书记，当好第一责任人，对党负责，对本地区本单位的政治生态负责，对干部健康成长负责。
责任编辑：樊英武。
　　2017年，中央和地方换届工作有序推进。
然而，风气的转变并非一日可以完全实现，仍有人心怀侥幸心理，铤而走险，公然挑战换届纪律。
十八届六中全会审议通过的《关于新形势下党内政治生活的若干准则》和《中国共产党党内监督条例》，为推进全面从严治党、严肃党内政治生活提供了制度保障。
准则和条例让政治纪律、政治生活具象化为看得见摸得着的规定，对政治纪律、政治生活赋予了具体的内涵和要求，对执纪者来说也有了执行的度量衡。
”高波举例，在去年查处的辽宁贿选案中，虽然时任辽宁省委常委、纪委书记王俊莲本人并未参与拉票贿选，但作为当时的省纪委主要领导监督责任履行不到位，仍被给予党内严重警告处分，这就是对广大纪检干部提高政治警觉性和政治鉴别力敲响的警钟。
”实践证明，一个时期以来党内发生的种种问题，与管党治党宽松软有密切关系。
这既抓住了换届工作的关键，又对广大纪检干部提出了新的更高要求，纪检干部要把执纪审查重点放在现在重要岗位且可能还要提拔使用的领导干部上，防止有问题的干部在换届中进入新班子。
　　“以‘四个意识’为例，增强政治意识，严肃党内政治生活，不是停留在口头表态、喊喊口号，而是要落实到实际行动中去，发现阳奉阴违、当面一套背后一套的，要勇于站出来，及时向上报告并纠正错误，决不能当老好人、对错误现象放纵不管。
政治生态和自然生态一样，稍不注意，就很容易受到污染，一旦出现问题，再想恢复就要付出很大代价。
经查，钟健能在中央和陕西省委三令五申严明换届纪律的情况下，肆意妄为，在省委换届考察前向多人拉票。
　　工作报告要求，各级纪检机关要以准则和条例为尺子，加强对贯彻六中全会精神和执行准则、条例情况的监督检查，确保党员领导干部对党忠诚，坚持党的基本路线，为贯彻落实党的路线方针政策提供有力保障，并强调要增强政治警觉性和政治鉴别力，同违反党的纪律行为作坚决的斗争。
　　值得注意的是，工作报告先后14次提及“党内政治生活”，并在工作体会和工作部署中都单独列项，强调要抓住“严肃党内政治生活”这个根本，这既是贯彻十八届六中全会精神的具体体现，也是全面从严治党的实践经验总结和必然要求。
党的十八大以来，中央先后查处了湖南衡阳破坏选举案、四川南充拉票贿选案、辽宁拉票贿选案等多起典型案件，在社会上引起强烈反响。
政治生态污浊，从政环境就恶劣
　　大河网讯（记者宋向乐）为将被警方抓捕的嫌犯留下，嫌犯的数名亲戚驾驶多部车辆在高速路上跟踪追逐、撞停警方车辆，所幸商丘高速交警、柘城县公安民警、汕头公安民警及时处置，嫌犯才没被“抢”走。
8月24日，大河网记者从商丘市高速交警获悉，该案件因涉及报假警、劫夺被押解人员等违法犯罪行为，商丘市高速交警依法将涉案车辆等移交至柘城县刑警大队作进一步处理。
被撞坏的警方车辆，水箱破裂已无法行驶
　　据此，法院依法作出如上判决。
（完）责任编辑：向昌明SN123。
　　法院审理查明：2016年8月29日下午3点，兰某某在滩涂作业后，回家路上违规横穿霞浦牙城段高速公路过程中，被张某驾驶的小车碰撞致死。
　　由于事故车辆向保险公司投保了交强险和商业三者险，事故发生在保险期限内，依照《保险法》的规定，保险公司应在保险责任范围内先行赔偿兰某某的经济损失，不足部分由张某承担。
鉴于兰某某的经济损失已由保险公司在保险范围内得到足额赔偿，张某无需再承担赔偿责任。
　　中新网宁德2月9日电（马朝锟叶茂）福建霞浦县法院9日披露，审结一起交通事故责任纠纷案件，判决保险公司在承保的交强险和商业险范围内赔偿死者兰某某家属各类损失共计210318.4元人民币。
案发后，死者兰某某的家属向法院起诉，要求张某及保险公司赔偿损失。
　　法院审理认为，根据庭审过程中查明的事实和相关证据，兰某某违规横穿高速公路行为属严重违法行为，是本次事故发生的主要原因，兰某某、张某之间是主次责任，法院确定死者兰某某承担70%责任，张某承担30%责任
政府形象的构建需要政府在提升自身能力的基础上进行自我展现与宣传，塑造政府良好形象，这便是政府公关。
除此之外，政府还应重视对公众进行危机应对培训，在危机管理实践中，危机的应对不能仅仅凭借政府力量，还需要公众的参与和支持，所以政府可通过大众媒介宣传危机预防知识。
而政府要想最大限度地减少这种损害，便必须树立起良好形象。
但当危机发生时，公众迫切希望政府能够处理好危机事件，此时政府若能积极投入到危机解决中去，并成功解决危机，这便会大大改变公众对政府的态度和认知，成为政府提升形象的一个契机。
在危机管理中，政府也可利用媒介宣传来掌握主动权和话语权，通过开展公关工作，传播政府在危机应对中的态度、措施等，这些都有利于政府塑造自身形象。
　　应对危机中塑造良好政府形象的途径　　强化政府及公务人员的危机意识。
由此可见，政府形象很大程度上反映了政府的合法性和有效性问题，提升政府形象便是巩固政权的合法性。
通过政府公共关系活动，政府工作能够获得公众的支持，在公众中树立良好形象，可以说政府公关活动本质上是政府与公众协调改善关系的活动。
应急法治体系的不完善不利于政府负责任形象的塑造，损害了政府公信力和凝聚力。
因为与日常状态相比，在危机状态下，公众对于政府所做出的应对是否有利于自身的安全和利益维护更为敏感，这一方面是由政府自身综合素质决定，另一方面则需要完善的法律法规提供保障，它确保政府应对危机的规范性和合法性，最大限度地避免不良后果的产生。
当政府在危机中有较好表现时，还可以消除公众对政府的负面印象，让政府重获民众信任。
　　作者：杨山林　　政府形象是外界对政府的一种评价，这种评价不仅基于政府的综合能力，而且是政府与公众互动关系的反映。
首先，我国应在宪法中对政府应对危机的机制和有关紧急状态的法律责任等作出明确规定，这是危机应对法制体系构建的基础。
在危机管理中，政府应意识到现代社会信息高度发达，一旦政府不主动公开危机真相，反而会引发谣言，所以政府在危机公关中应开诚布公，这也是政府有信心应对危机的一个体现，有利于在公众中塑造诚信政府形象，也有利于政府凝聚人心，与群众共同应对解决危机。
如果政府在危机中的应对不符合公众的预期，那么将不利于政府良好形象的塑造，但如果政府通过不断的变革提升自己的危机应对能力，政府便可将危机变成提升自己形象的契机。
如果政府人员对危机感没有正确的评估或夸大危机感，政府便会走向两个极端，一是害怕危机来袭而变得消沉低迷，二是为了解决危机而做出极端自我保护反应。
在培育政府及其行政人员危机意识的过程中，应正确区别危机感与危机意识的差异，大多数政府成员都具备危机感，但只有当这种危机感通过理性上升为对危机做出合理预期时，才能称之为危机意识。
在一些社会危机事件中，政府很难独自完全化解危机，而是需要广大群众的帮助和配合。
最后，政府还应出台各类有关危机管理的法律法规，如政府信息公开法、行政强制法等，这些将为政府的危机管理提供法律支撑，让政府的危机管理向法制化方向发展，也有助于塑造政府依法行政的形象。
政府在危机中的快速应对需要法律的支持，尤其是在危机处理过程中，完善的法律法规所起的作用更为凸显。
但群众愿意与政府共同协作解决危机的前提是政府在群众中拥有良好的形象，群众信任政府，这样群众才可能积极参与到并协助政府解决危机事件。
　　（编辑：朱振民）　　来源：《人民论坛》，2016年11月24日责任编辑：周夏莹。
拥有良好形象的政府更容易获得民众支持，这是政府合法性的来源，使政府在民众中具备权威性、凝聚力和感召力，这对政府化解危机十分重要。
　　完善政府形象公关宣传策略。
在培训方式上，既可以由政府组织危机培训课程，也可依托培训机构对广大公务人员展开危机培训，增强其危机应对的实践能力。
现代传播媒介日益多样化，人们获取信息的渠道也更加丰富，政府通过现代传播媒介来与公众进行互动和沟通，能够在潜移默化中塑造政府良好形象。
在提升政府及其人员的危机意识方面，首先要加大对危机的警示宣传，使之在应对危机时减少恐慌，提升治理主体应对危机的信心，政府可以通过展示以往危机应对资料、危机记录等方式展现危机事件给社会造成的巨大冲击和损失，以此警示政府及公务人员。
我国政府公关不足是其在危机管理中没有很好地塑造自身形象的重要因素，这主要表现在三个方面：一是政府缺乏公关意识。
但我国的公共应急法治体系依旧不够完善，这使之在危机应对中难以发挥最佳效应，这一方面是因为我国公共应急法律体系不完善，一些法律法规层级较低，另一方面则是因为一些政府部门并没有真正落实现行的公共应急法。
其次，我国要制定一部关于危机管理的《紧急状态管理法》，在内容上明确紧急状态的确认、政府的措施、危机相关主体的责任等。
　　降低政府在处理危机中对自身造成的损害。
总体来说，政府的良好形象使之更容易发动群众参与到危机事件的解决中，有利于社会危机的化解，而且在化解危机的过程中，政府又再次赢得公众信任，有利于政府形象塑造。
政府还需要对行政人员展开危机相关知识的培训，使之掌握危机应对的程序和方法，提升危机管理能力。
危机意识是提升政府危机应对能力的前提。
　　危机管理视角下制约中国政府形象构建的主要因素　　政府及公务人员危机意识相对淡薄。
在应对危机的实践中，我国已逐步建立起了公共应急法律，如在宪法修订中提出“紧急状态”，颁布制定了《安全生产法》《戒严法》《防震减灾法》《突发事件应对法》等，为我国政府应对危机事件提供了一些法律支撑。
目前我国已经进入社会转型期，各种社会矛盾突发，政府及其公务人员是存在危机感的，但政府作为社会管理与危机应对的领导者，其不能只拥有危机感而应拥有危机意识。
由此可见，政府在危机中塑造自身形象能够部分挽回危机本身对政府造成的损害。
　　在危机处理中塑造政府良好形象的必要性　　化解危机的需要。
　　政府可借危机扭转自身形象。
政府可通过宣传手册普及脱险知识，让大众在危机中具备基本的自救能力，这也能够有效减少危机损失，而且通过危机培训还加强了政府与公众的沟通，使得政府在公众中树立良好形象。
社会危机处理对于政府来说是一把双刃剑，处理好能够让政府获取公众信任，而一旦处理失败，便会对政府本身造成较大损害，政府长时间在公众中间建立起来的公信力将会大大削弱，损害政府的合法性、权威性。
由此可见，政府形象与危机之间形成了一种互动博弈关系，这也是在危机视角下讨论政府形象塑造问题的前提。
政府可以建立信息发布制度，通过发布电视讲话、召开新闻发布会等形式加强政府与公众在危机中的信息沟通。
危机状态下的公共应急法制本质上体现的是国家在危机状态下如何处理国家权力、公民权利之间的关系。
政府与群众的合作往往是解决危机的最佳途径，而且在这一过程中，政府通过与群众的沟通和互动，增进彼此的感情，提升群众对政府的信任度和好感度。
要将危机看作塑造政府形象的契机，政府首先得建立畅通的信息沟通渠道，所以，在危机管理中，政府要及时发布信息，保障公众知情权，这样还能避免谣言的产生，能够起到稳定人心的作用。
政府形象的好坏是由多个方面的因素共同决定的，如政府错误的施政方针、不合理的行政措施、素质不高的行政人员等都会影响公众对政府的评价。
二是我国政府在危机管理中大众媒介运用不足。
政府及其行政人员具备危机意识是政府危机管理的起点，只有政府能够预先考虑到可能遇到的各种紧急形势，并在各方面做好应急策略，才能避免在危机突发时束手无策

　　原标题：民警下班穿睡衣接老婆顺便抓了个偷车贼
　　《大公报》5日警告说，对广大香港青年学生来说，这种“渗沙挖墙”式的“港独”活动，接触多了，就会“如入鲍鱼之肆久已不闻其臭”，因此“港独”绝非虚言，“港独祸港”已经是一个摆在全体港人面前的严峻事实。
其中梁继平和李启迪是2013年港大学生会《学苑》的总编辑及专题编辑。
　　《大公报》记者把Cow讲述“香港防卫战”的录音交给岭南大学香港与华南历史研究部主任刘智鹏博士时，他点出多个谬误。
Cow接着贬低东江纵队，称“香港义勇防卫军”是直辖英军的正规军队，东江纵队只是游击队，没有与日军正面作战。
　　起底“时代思进”　　香港媒体披露称，假借保卫“本土史”之名搞“武装军队”活动的“时代思进”，成立于2015年8月，5名创办人均是主张“港独”的前港大《学苑》编委及学生，包括叶坤杰、袁源隆、吴伟嘉、李启迪和梁继平。
约十名导赏员趁机向人群派发“时代思进”卡片，宣讲所谓1941年12月香港被日军入侵的“防卫战历史”。
对这些有较明显政治目的且混淆视听的半军事活动，香港警方应依法干预并制止，没收其军服、军靴和头盔等军事装备。
刘智鹏说，当时打仗的主力是驻港英军，军人主要是英籍、加拿大籍、印度籍及少量华籍。
当时的香港被英国殖民，在太平洋战争爆发后，香港经历日占时期3年零8个月，继续被英国殖民，所以才被称为“重光日”。
值得警惕的是，2015年12月1日，“时代思进”还与港大学生会合办讲座，邀请的嘉宾吴介民是鼓吹“台独”的学者。
专家警告，这显示“港独”正由喊口号进入实质运作阶段。
他声称，当时的抗日战役几乎全由“香港义勇防卫军”上阵。
　　中国军事管理研究所常务副所长、全国港澳研究会理事王新建5日告诉《环球时报》，“时代思进”的行为可能触犯香港法律“禁止成立半军事组织”的规定。
在他们的主使下，《学苑》刊发了“香港民族，命运自决”“占领中环、香港革命”及“香港民族论”等鼓吹“港独自治”的文章。
东江纵队基地在广东省，其分支“东江纵队港九独立大队”扎根香港。
他说，“时代思进”一再强调要纪念“香港重光日”更是非常错误的，因为“重光日”的说法本身就是站在英国殖民者的角度看待香港历史，刻意与内地主战场分离。
他们大部分已毕业，却通过成立民间组织入侵校园。
而“香港义勇防卫军”属于民间组织的后备兵，人数少，称不上正规军队，只是后来港英政府加以表扬，更名为“皇家香港军团（义勇军）”。
2015年，“时代思进”又组织“西湾国殇坟场重光悼念”活动，300名出席者超过半数是青年，当中包括挑起立法会“宣誓风波”的“青年新政”及“本土民主前线”成员。
叶坤杰是港大学生会辖下多个学生组织的成员，2015年4月港大副校长何立仁透露校方将推“一国际一中国”政策，推动学生到内地交流，叶表示担心港大靠拢内地。
此外，根据香港沦陷时期东江纵队营救美军飞行员纪实《克尔日记》的记载，战时东江纵队多次营救盟军战俘，与盟军交换情报，在与日军作战时十分英勇，绝非“时代思进”口中说的那样。
2016年，他发起所谓的“中山起义”，将被指亲内地的港大学生会会长谭振声拉下台。
有市民问到“防卫军”在战时是否与东江纵队有联系时，他“斩钉截铁”地说“没有”，称英国及日本官方档案根本没有东江纵队的资料记载。
李启迪在文章中更声称，“太阳花运动似乎更能说明所谓‘血浓于水’，两地在心理上成最接近的国度……香港人和台湾人的身份认同，早已和中国人愈走愈远”。
像纪念“香港保卫战”的征文比赛，评审练乙铮的“谈护国籍，论港人成为少数民族”一文据说“启蒙”了李启迪的“香港民族自决论”，征文比赛冠军为浸会大学一名学生，如今已成为“时代思进”的忠实拥趸。
《大公报》5日还提到，梁继平4个月前接受台媒采访时，坦承他模仿“台独”学生组织，将“独立”论调带入社区。
　　组织半军事组织属严重犯罪　　针对有香港军迷辩解称“时代思进”是在纪念抗战，属于爱国团体，一位不愿具名的香港抗战史专家5日接受《环球时报》采访时表示，“时代思进”对历史的看法及相关言论是与历史事实严重不符的。
他直言，“时代思进现在又要组建部队，很明显是港独蔓延的最新态势”。
当时东江纵队在中国共产党的领导下正面作战，十分英勇，在解救爱国人士、解救盟军中都发挥了非常重要的作用，根本不像“时代思进”所宣传的那样。
1月5日的香港媒体披露称，这些人口中所谓的“香港保卫战”纯属编造。
由此可见，组织、训练和装备展示武力的半军事组织，在香港法律上是较严重的犯罪。
至于吴伟嘉，在港大时与极端“港独”团体“热血公民”联手搞“退出学联”。
香港《公安条例》规定，任何社团的成员或附从者，被组织和训练或被组织和装备，以便借使用或展示武力以宣扬任何政治目标的，即属犯罪，最高可处监禁10年。
袁源隆当《学苑》总编时出版“香港民主独立”等，进一步将“港独”讨论提高至实践阶段。
日军曾数次夜袭大屿山，都遭遇港九独立大队的顽强抵抗。
　　对东江纵队极尽抹黑　　据香港《大公报》5日报道，去年圣诞节，湾仔港铁站柯布连道出口聚集了约20名“军人”，他们穿着棕色军服、黑色军靴，戴着墨绿色头盔，衣袖绣有HKVD（“香港义勇防卫军”）字样。
研究香港军事史的浸会大学学者邝智文也说，英日官方资料有大量关于东江纵队的史料记载。
　　在这帮激进分子的鼓动下，“时代思进”成立不久就推出多个以所谓捍卫“本土历史”为名的纪念活动。
导赏员Cow称，香港回归后取消“重光纪念日”假期，教科书、媒体又鲜见提及，于是他们借“重光纪念日”向市民重提“本土历史”。
　　原标题：“港独”团体组“部队”上街军事专家：属于严重犯罪　　[环球时报驻香港特约记者杨伟民环球时报记者张怡然吴薇]二十多名身穿棕色军服的“武装部队”人员穿梭在香港尖沙咀、中环及湾仔闹市。
主办团体“时代思进”声称要通过扮演“香港义勇防卫军”抗日，从而保卫“本土历史”
　　原标题：美参议院批准杰夫·塞申斯出任美国司法部长　　中新网2月9日电据俄罗斯卫星网9日报道，美国参议院投票结果显示，参议员杰夫·塞申斯被批准出任美国司法部长。
责任编辑：李伟山。
　　塞申斯出生于1946年，1996年起当选亚拉巴马州参议员。
　　据悉，司法部下属检察院和一系列情报机构，其中最大的是联邦调查局
　　据韩联社2月8日报道，在韩中国人民志愿军烈士遗骸归国项目今年仍将如期进行。
韩媒称此举或可为因“萨德”反导系统而闹僵的韩中关系发挥润滑剂作用
监控拍下张某到人文嘉园实施踩点（视频截图）
（图片来源：台湾《中时电子报》）。
　　原标题：台媒爆曹启鸿遭撤换内幕：与3名女下属同住官邸惹议与3女同住官邸惹议，曹启鸿遭火速撤换
　　2月9日上午，安徽阜阳市纪委相关工作人员回应上游新闻-重庆晨报记者称，针对网上曝光的阜阳市旅游局局长接受他人吃请一事，已组成调查组对当事人进行调查
从当晚现场检查情况看，多数受检企业环保治理设施运行正常，其中：华兴化工、六国化工生产废水处理后循环利用，云翔金属废水总排口无废水外排，恒兴化工停产（已报备）。
　　据了解，爆炸出现蘑菇云状烟尘，并伴有剧烈响声。
　　此外，在安徽省环境保护厅于2014年12月12日日发布的《2014-2015年全省强制性清洁生产审核重点企业名单》中，铜陵恒兴化工在列。
铜陵市环保局官网显示，2015年完成的重点企业清洁生产审核名单中，铜陵市恒兴化工有限责任公司通过评估时间是2015年8月18日。
据铜陵市公安局局长邹河介绍，初步调查情况来看，爆炸起因是燃料油品燃烧，不涉及危化品。
　　安徽省环保厅要求，列入名单中的企业应“按照相关环境管理要求，在规定期限内完成清洁生产审核工作，并及时向环保主管部门申请评估和验收。
”　　铜陵市环保局2015年完成的重点企业清洁生产审核名单中，铜陵市恒兴化工有限责任公司通过评估时间是2015年8月18日。
在爆炸发生后，铜陵市公安、医疗、安监等相关部门已经第一时间赶往事发现场。
　　新京报记者注意到，在铜陵市2015年度企业环境信用评价结果公示中，铜陵市环保局对市、区126家非国控企业2015年度环境行为进行了信用等级评价，铜陵市恒兴化工有限责任公司被列入89家环保良好企业中。
对不实施强制性清洁生产审核或者未按规定要求实施清洁生产审核的，县级以上环保部门将依照《中华人民共和国清洁生产促进法》第三十九条规定进行处罚。
　　新京报快讯（记者左燕燕王煜曾金秋实习生刘经宇）8日晚22时50分许，铜陵恒兴化工（民企，已停产）高沸点溶剂罐发生爆炸，经排查目前无人员死亡。
责任编辑：向昌明SN123。
　　据铜陵新闻网消息，2016年10月6日晚，铜陵市环保局组织开展了今年第5次“零点”执法行动，对9家企业污染物排放情况进行突击检查。
包括华兴化工、六国化工、清华科技、恒兴化工、金隆铜业、铜冠冶化、云翔金属、华源金昌印染、超彩钛白9家工业企业
　　原标题：蒋定之当选江苏省政协主席（图|简历）
李立国（右）和窦玉沛（左）
他认为，如果蔡英文执政保持这样的势头，2020年民进党不会让她继续参选，也就是说蔡英文可能一任就到头了，“蔡英文本来在民进党就不是一个实权派，而是各方妥协的产物，顺利时大家都拍巴掌，一旦不顺利就会有很多人落井下石”。
　　[环球时报驻台北特约记者萧师言环球时报记者崔杰通汪析]责任编辑：刘德宾SN222。
　　同在3日，岛内的《天下杂志》发表民调结果称，对蔡英文的表现，只有34%的满意度，不太满意以及非常不满意的比例蹿升到56.1%，离岛地区的满意度甚至只剩9.7%。
此前曾有猜测她或许过境纽约，与美国当选总统特朗普见面。
其网站上，网民邱世勋质问：用爱发电，用心诈骗，上任到现在有什么实质作为吗？《醒报》3日引述专家的话称，执政蜜月期已过，蓝绿两党都会回归到支持基本盘，未来民进党支持者差不多会有30%，国民党是27%-30%。
连日来，“一例一休”、同性婚姻、物价飞涨搅得岛内鸡犬不宁，与特朗普打电话后引发的“台湾筹码论”、丢失“邦交国”等也使得她灰头土脸。
　　“2016年觉得最后悔的事是？”台湾最大网络论坛PTT网站上周以此进行话题民调，在2万多人参与的投票中，“投给民进党”高居榜首，比例超过59%，接下来才是“告白”“分手”“换工作”等。
　　据台湾《联合晚报》3日报道，为了让蔡英文政府过去几个月来的施政不留白，“行政院”特别整理出192项政绩。
“东森新闻”称，对此，民进党发言人张志豪的回应是“看看就好”。
　　连日来岛内的热点新闻是有关蔡英文与民进党的各种新年民调。
认为满意的则从42.8%下降到36.9%，国民党还夺下29.9%的支持度，胜过民进党的26.3%。
根据通报，蔡英文的行程为7日-15日，其间过境美国旧金山与休斯敦，这两个城市与纽约的距离都超过2000公里。
　　[环球时报综合报道]台当局4日公布蔡英文访问拉美四国的详细行程，试图为其“冲喜”，但无人喝彩。
　　岛内媒体鲜有为蔡英文此行兴奋，“东森新闻云”网站主页上，甚至看不到这则新闻，该网站突出报道的是“鸡排涨到70元”“娶同学妈妈”“瑞典皇宫闹鬼”等消息。
　　台大政治系学者彭锦鹏4日对《旺报》说，蔡英文的满意度只剩不到4成，可见当初支持她当选的中间选民已崩盘，只剩民进党的铁杆粉丝，蔡政府上任后所有政策措施打击面太大，不管是年金改革、两岸关系、经济面、产业面、用人等，都显示施政无方、用人不当，所以民调下降是必然的。
TVBS同期的民调结果显示，对台湾未来的整体发展，只有34%的人表示乐观，在两岸关系上仅20%的民众感到乐观。
　　4日接受《环球时报》采访时，台湾大学政治学系教授、孙文学校校长张亚中表示，对岛内出炉的各个民调，最实质的信息是民众对民进党期望值急剧下滑，这是确定的。
亲绿的《自由时报》4日称，大陆上月挖走台“友邦”圣多美和普林西比，作为对“川蔡通话”的报复，是否在蔡英文出访时再度“出手”，备受关注。
报道不无嘲讽地说，“蔡英文政府上任才229天，扣除68天假日，实际上班仅仅161天，竟然就盘整出192项重大法案及政策，可说是一天超过一政绩”。
国民党文传会3日公布委托民调公司进行的支持度调查，结果显示，对蔡英文担任“总统”的表现，认为不满意的从去年10月14日调查的48.3%上升到55.3%。
“番薯藤”新闻网3日称，民众看坏两岸关系的程度已超过陈水扁政府时期。
　　“英捷专案”，台当局特意给蔡英文此次出访起了个吉利的名字，寓意“蔡英文大捷”，但现在看上去阴云笼罩。
岛内一位资深媒体人4日对《环球时报》记者表示，了解台湾政治板块的人都知道，东部的宜兰向来是绿营的“民主圣地”，而离岛人最多的澎湖近年也是绿营执政，这些算是“绿营基本盘”所在。
蔡英文迫切需要“喜事”来提振士气，2017开年以来，多份民调都显示，她的民意支持率急剧跌落，而从去年5月20日风光上台至今才不过8个月
俄罗斯一10岁小姑娘从着火房子中救出自己5个弟妹俄罗斯女孩尤丽娅
　　这名男子今年27岁，还被指控在facebook分享关于腐败丑闻的图表。
1名名叫ThanakornSiripaiboon的泰国男子因为在facebook上点赞被PS过的泰国国王普密蓬·阿杜德照片，而被判刑32年。
　　据英国地铁新闻12月13日报道，如果你的社交网站上出现了一张泰国国王的PS照片，小心了，点赞的代价会很沉重
俄罗斯一10岁小姑娘从着火房子中救出自己5个弟妹俄罗斯女孩尤丽娅
　　原标题：公交站9张爱心凳温暖候车乘客好心人竟是她
1名名叫ThanakornSiripaiboon的泰国男子因为在facebook上点赞被PS过的泰国国王普密蓬·阿杜德照片，而被判刑32年。
　　这名男子今年27岁，还被指控在facebook分享关于腐败丑闻的图表。
　　据英国地铁新闻12月13日报道，如果你的社交网站上出现了一张泰国国王的PS照片，小心了，点赞的代价会很沉重
小文收到的诈骗短信截图
　　原标题：公交站9张爱心凳温暖候车乘客好心人竟是她
　　原标题：马英九：台湾面前没有“台独”问题只有要不要统一的问题马英九在铭传大学的演讲吸引众多学生到场聆听（图片来源：中评社）
小文收到的诈骗短信截图
　　原标题：马英九：台湾面前没有“台独”问题只有要不要统一的问题马英九在铭传大学的演讲吸引众多学生到场聆听（图片来源：中评社）
　　原标题：母亲一句话女儿离家近3年
　　原标题：母亲一句话女儿离家近3年


巡游车可以根据乘客通过电信、互联网等方式提供的预约要求提供服务。
给信息主体造成损失的，依法承担民事责任。
（完）责任编辑：向昌明SN123。
　　送审稿还规定，网约车平台公司及网约车驾驶员违法使用或者泄露约车人、乘客个人信息的，由公安、网信等部门依照各自职责处以人民币2000元以上10000元以下罚款。
网约车只能通过互联网预约方式提供运营服务，不得巡游揽客、站点轮排。
　　该送审稿明确，出租汽车经营各方不得有以低于成本的价格运营扰乱正常市场秩序等不正当价格行为。
涉嫌犯罪的，依法追究刑事责任。
　　同时，网约车行驶里程达到60万千米时强制报废。
行驶里程未达到60万千米但使用年限达到8年时，退出网约车经营。
　　广东省交通运输厅在该送审稿说明中称，一些互联网企业陆续推出网络预约出租汽车服务，对于满足社会公众多样化、差异性出行需求发挥了积极作用，但同时也暴露出一些突出问题，特别是部分企业通过补贴等抢占市场，接入非营运小客车从事运输活动，冲击了正常市场秩序。
　　原标题：广东拟将网约车纳入出租汽车管理禁止外地网约车　　中新社广州2月9日电（记者程景伟）记者9日从广东省政府法制办获悉，正在公开征求意见的《广东省出租汽车管理办法（修订送审稿）》将网约车纳入出租汽车经营管理范畴，规定网约车辆应是车籍在服务所在地的7座以下乘用车，汽车驾驶员应具有3年以上驾驶经历。
　　截至2015年底，广东共有出租汽车70281辆，出租汽车经营企业416户，驾驶员132214人，2015年完成客运量1.9亿人次。
　　该送审稿规定，出租汽车经营包括巡游出租汽车经营和网络预约出租汽车经营
网约车只能通过互联网预约方式提供运营服务，不得巡游揽客、站点轮排。
　　广东省交通运输厅在该送审稿说明中称，一些互联网企业陆续推出网络预约出租汽车服务，对于满足社会公众多样化、差异性出行需求发挥了积极作用，但同时也暴露出一些突出问题，特别是部分企业通过补贴等抢占市场，接入非营运小客车从事运输活动，冲击了正常市场秩序。
　　原标题：广东拟将网约车纳入出租汽车管理禁止外地网约车　　中新社广州2月9日电（记者程景伟）记者9日从广东省政府法制办获悉，正在公开征求意见的《广东省出租汽车管理办法（修订送审稿）》将网约车纳入出租汽车经营管理范畴，规定网约车辆应是车籍在服务所在地的7座以下乘用车，汽车驾驶员应具有3年以上驾驶经历。
　　送审稿还规定，网约车平台公司及网约车驾驶员违法使用或者泄露约车人、乘客个人信息的，由公安、网信等部门依照各自职责处以人民币2000元以上10000元以下罚款。
给信息主体造成损失的，依法承担民事责任。
　　截至2015年底，广东共有出租汽车70281辆，出租汽车经营企业416户，驾驶员132214人，2015年完成客运量1.9亿人次。
　　该送审稿明确，出租汽车经营各方不得有以低于成本的价格运营扰乱正常市场秩序等不正当价格行为。
巡游车可以根据乘客通过电信、互联网等方式提供的预约要求提供服务。
行驶里程未达到60万千米但使用年限达到8年时，退出网约车经营。
（完）责任编辑：向昌明SN123。
　　同时，网约车行驶里程达到60万千米时强制报废。
　　该送审稿规定，出租汽车经营包括巡游出租汽车经营和网络预约出租汽车经营。
涉嫌犯罪的，依法追究刑事责任
　　培育改革、科技、文化三大动力。
根据各地区生态功能定位和区域经济发展的实情，强化产业准入负面清单，优化产业结构，有序化解过剩产能。
发展始于人的需求，归于人与生态环境的和谐。
政府和企事业单位加大信息公开力度，鼓励公众对政府环保工作、企业排污行为进行监督评价，建立健全公众舆论监督机制。
要科学把握生产空间、生活空间、生态空间的依存关系，探讨不同类型空间的有效利用方式及功能和结构的相互作用，为实现生产空间集约高效、生活空间宜居适度、生态空间山清水秀提供扎实的科学基础。
构建新型社区联动环境治理机制，推动社区由环境宣传平台的单一功能逐步向环境基本服务、环境诉求表达、环境风险防控、生态示范建设等综合性环境管理平台转变。
健全监管体系、增强监管力量、提高监管效率，加大对群众反映强烈问题的整治力度，着力解决带有行业性和区域性的安全隐患和潜在风险。
积极推广生态设计，将治污从消费终端前移至产品的开发设计阶段，力求产品在全生命周期中最大限度降低资源能源消耗。
充分利用环境信息服务平台、产业整合孵化平台推动服务供给与需求有效对接，构建“政府引导、企业担责、社区组织、群众参与”的协作机制。
高度重视生态环境的空间管治，将绿色化融入城镇化，更加注重城乡统筹、大中小城市和城镇的资源统筹、人口资源环境的协调，构建均衡有序、功能互补的城乡空间发展格局。
要深化资源和环境承载力的科学研究，将环境容量和资源承载能力作为在不同空间尺度上确定各地区功能定位、发展目标、人口、产业集聚规模、强度和空间分布的基本依据，控制产业开发和城市建设的强度与空间边界，划定生态红线，防止“摊大饼”式的无序扩张。
在准入调控方面，按照不同地区的环境标准，制定严格的产业准入标准和退出条件。
针对环境风险防控薄弱和环境基本服务配置不均等突出现实问题，要坚持不懈，全面推进排污许可证制度，调整区域功能定位和产业政策，建立环境风险监测和预警机制。
推进经济、科技、文化、开放等诸多领域改革，让创新成为推进生态环保工作的主动力，释放新动能。
　　来源：国务院发展研究中心责任编辑：周夏莹。
　　路径之二：以“公平有效”为核心改进资源配置方式　　用好空间、总量、准入三大机制。
建立系统完备、高效有力的环境法制体系，提高运用法治思维和手段推动改革发展的能力，确保各项工作有法可依、有法必依。
充分发挥社团、行业协会等在反映民生需求、递送公共服务、畅通群众诉求、调节公共冲突等方面的作用，加强政府与社会组织之间的沟通、协作以及不同社会组织之间的相互配合，促进环境管理目标更好、更有效地实现。
提高全民素质，加强价值观、社会观、发展观的培育，尊重公众的知情权、参与权、表达权和监督权，构建人本精神、法治精神、自治精神和谐统一的现代环境文化价值体系。
　　路径之三：以“社会共治”为目标发展社会组织体系　　壮大社会组织，深化多元社会治理体系。
要大力推动城乡环境基本公共服务制度的协调共通，加快形成政府主导、覆盖城乡、高效可持续的基本公共服务体系，着力解决城乡结合部和小城镇等重点地区的环境治理体制问题，改善基本公共服务均衡性。
充分发挥环保科研机构和企业的各自作用，突破科研、生产的瓶颈，大力培育环境科技创新主体。
　　作者：秋缬滢　　路径之一：基于“大环境”观和“大系统”观升级宏观管理模式　　坚持以人为本，促进系统融合。
　　鼓励公众参与，构建以生态文明为导向的多元协作机制和文化价值体系。
顺应全面小康的新形势、改革发展的新要求、人民群众的新期待，坚持以人民为中心，围绕群众满意度和获得感推进环境管理和服务。
　　创新城乡社区建设，夯实环境治理新基础。
　　坚持科学引领，提高工作先导性。
“大环境”观和“大系统”观是可持续发展的基本理念，要按照全面改善环境质量的共同工作目标，研究和确定工作内容、任务分工，以对改善环境质量的贡献作为各地区各部门工作绩效的评估依据。
　　坚持问题导向，念好“恒”字诀。
只有真正树立起这样的“大环境”观和“大系统”观，才能摈弃过去“有利大家上、有责大家让”的制度性缺陷，通过“信息采集、系统协调和网状共享”等途径，使环保部门的工作模式从以社会控制型为主的监督管理模式向综合服务型、社会统筹型的治理模式转变。
在总量管控方面，以提升环境质量为目标，以环境容量为约束，积极削减排放总量，实现紧凑集约、高效绿色的发展。
要精准发力，让生态环境优美的地区更美，让环境质量不佳的地区转好。
要积极倡导绿色低碳的生产方式和生活理念，大力推广节水、节电、节能、节地、节材和循环利用技术，有效减少污染排放。
　　重视源头、过程、末端三大环节。
让生态环境资源特色明显的地方更加性格鲜明，让缺乏环境特色的地方变得有特色。
从全过程入手，构建“源头控制、过程监管、末端治理”同步进行的环境管理链条。
加快补齐生态环境短板，着力点就是从群众意见最大、切身感受最严重的实际问题着手，切实解决好城市黑臭水体和重点区域重污染问题
　　重视源头、过程、末端三大环节。
　　培育改革、科技、文化三大动力。
构建新型社区联动环境治理机制，推动社区由环境宣传平台的单一功能逐步向环境基本服务、环境诉求表达、环境风险防控、生态示范建设等综合性环境管理平台转变。
　　作者：秋缬滢　　路径之一：基于“大环境”观和“大系统”观升级宏观管理模式　　坚持以人为本，促进系统融合。
健全监管体系、增强监管力量、提高监管效率，加大对群众反映强烈问题的整治力度，着力解决带有行业性和区域性的安全隐患和潜在风险。
在准入调控方面，按照不同地区的环境标准，制定严格的产业准入标准和退出条件。
发展始于人的需求，归于人与生态环境的和谐。
　　创新城乡社区建设，夯实环境治理新基础。
从全过程入手，构建“源头控制、过程监管、末端治理”同步进行的环境管理链条。
建立系统完备、高效有力的环境法制体系，提高运用法治思维和手段推动改革发展的能力，确保各项工作有法可依、有法必依。
政府和企事业单位加大信息公开力度，鼓励公众对政府环保工作、企业排污行为进行监督评价，建立健全公众舆论监督机制。
要精准发力，让生态环境优美的地区更美，让环境质量不佳的地区转好。
顺应全面小康的新形势、改革发展的新要求、人民群众的新期待，坚持以人民为中心，围绕群众满意度和获得感推进环境管理和服务。
　　鼓励公众参与，构建以生态文明为导向的多元协作机制和文化价值体系。
高度重视生态环境的空间管治，将绿色化融入城镇化，更加注重城乡统筹、大中小城市和城镇的资源统筹、人口资源环境的协调，构建均衡有序、功能互补的城乡空间发展格局。
要大力推动城乡环境基本公共服务制度的协调共通，加快形成政府主导、覆盖城乡、高效可持续的基本公共服务体系，着力解决城乡结合部和小城镇等重点地区的环境治理体制问题，改善基本公共服务均衡性。
积极推广生态设计，将治污从消费终端前移至产品的开发设计阶段，力求产品在全生命周期中最大限度降低资源能源消耗。
　　来源：国务院发展研究中心责任编辑：周夏莹。
充分利用环境信息服务平台、产业整合孵化平台推动服务供给与需求有效对接，构建“政府引导、企业担责、社区组织、群众参与”的协作机制。
在总量管控方面，以提升环境质量为目标，以环境容量为约束，积极削减排放总量，实现紧凑集约、高效绿色的发展。
只有真正树立起这样的“大环境”观和“大系统”观，才能摈弃过去“有利大家上、有责大家让”的制度性缺陷，通过“信息采集、系统协调和网状共享”等途径，使环保部门的工作模式从以社会控制型为主的监督管理模式向综合服务型、社会统筹型的治理模式转变。
提高全民素质，加强价值观、社会观、发展观的培育，尊重公众的知情权、参与权、表达权和监督权，构建人本精神、法治精神、自治精神和谐统一的现代环境文化价值体系。
根据各地区生态功能定位和区域经济发展的实情，强化产业准入负面清单，优化产业结构，有序化解过剩产能。
要积极倡导绿色低碳的生产方式和生活理念，大力推广节水、节电、节能、节地、节材和循环利用技术，有效减少污染排放。
充分发挥社团、行业协会等在反映民生需求、递送公共服务、畅通群众诉求、调节公共冲突等方面的作用，加强政府与社会组织之间的沟通、协作以及不同社会组织之间的相互配合，促进环境管理目标更好、更有效地实现。
　　坚持问题导向，念好“恒”字诀。
推进经济、科技、文化、开放等诸多领域改革，让创新成为推进生态环保工作的主动力，释放新动能。
针对环境风险防控薄弱和环境基本服务配置不均等突出现实问题，要坚持不懈，全面推进排污许可证制度，调整区域功能定位和产业政策，建立环境风险监测和预警机制。
“大环境”观和“大系统”观是可持续发展的基本理念，要按照全面改善环境质量的共同工作目标，研究和确定工作内容、任务分工，以对改善环境质量的贡献作为各地区各部门工作绩效的评估依据。
　　路径之二：以“公平有效”为核心改进资源配置方式　　用好空间、总量、准入三大机制。
充分发挥环保科研机构和企业的各自作用，突破科研、生产的瓶颈，大力培育环境科技创新主体。
　　路径之三：以“社会共治”为目标发展社会组织体系　　壮大社会组织，深化多元社会治理体系。
让生态环境资源特色明显的地方更加性格鲜明，让缺乏环境特色的地方变得有特色。
加快补齐生态环境短板，着力点就是从群众意见最大、切身感受最严重的实际问题着手，切实解决好城市黑臭水体和重点区域重污染问题。
要深化资源和环境承载力的科学研究，将环境容量和资源承载能力作为在不同空间尺度上确定各地区功能定位、发展目标、人口、产业集聚规模、强度和空间分布的基本依据，控制产业开发和城市建设的强度与空间边界，划定生态红线，防止“摊大饼”式的无序扩张。
要科学把握生产空间、生活空间、生态空间的依存关系，探讨不同类型空间的有效利用方式及功能和结构的相互作用，为实现生产空间集约高效、生活空间宜居适度、生态空间山清水秀提供扎实的科学基础。
　　坚持科学引领，提高工作先导性
　　原标题：法最热总统候选人被曝婚外“出柜”埃马纽埃尔·马克龙
　　原标题：法最热总统候选人被曝婚外“出柜”埃马纽埃尔·马克龙
　　警方介绍，该团伙还有专业化流窜化的特点。
　　据广东省公安厅昨天通报，今年1-10月全省盗抢骗案件发案数同比下降20.6%，各类多发性侵财犯罪发案得到了有效的遏制。
近日，佛山警方成功打掉一个清远英德籍操纵未成年人跨区域流窜入室盗窃犯罪团伙，抓获团伙11名，核破广东、江苏、浙江、山东、河南、安徽、湖南等7省攀爬入室盗窃案件110余起。
　　2　　打击电信诈骗团伙兵分五路抓获51人　　11月27日，广东省公安厅刑侦局组织茂名市及相关地市公安机关成功侦破“3·19猜猜我是谁”特大跨区域电信诈骗团伙专案，抓获嫌疑人51名，刑拘24人，串并全国各地案件45宗（涉及北京、上海、江苏、浙江、福建、黑龙江、安徽、河南、新疆等地案件31宗），涉案金额达126.9万元。
这些未成年人往往装扮成学生模样甚至背着书包，尾随业主混入小区，使一些中高档小区严格的保安盘查防不胜防。
　　■采写：新快报记者陈海生通讯员刘辉黄桂林　　典型案例　　1　　借助互联网选目标疑犯穿校服进小区　　一团伙招募拐骗未成年人，传授盗窃方法以及盗窃后销赃分配。
团伙作案准备充分，由团伙主犯在广东英德当地物色培养未成年作案者，随后驾车或坐车带领未成年人前往选好的目标地，包括浙江、江苏等省以及广东省广州、佛山、中山、东莞等地，通过互联网或实地踩点选定作案目标，得手后返回广东销赃后由头目分配赃款，大部分被头目和骨干成员分享，未成年嫌疑人只能维持基本生活所需。
从抓获人员审讯情况推断，团伙头目不离开广东，主要负责招募拐骗未成年人，传授盗窃方法以及盗窃后销赃分配。
　　经过对范荣锦等4名犯罪嫌疑人初审，该团伙流窜全国各地疯狂作案，且组织带头的成年疑犯多不出现在作案现场，而是指令一伙未满刑事责任年龄人员实施作案。
　　2015年11月27日凌晨，指挥部指令茂名市公安机关抽调刑警、巡警、特警等多警种共250名警力兵分五路奔赴云南楚雄、湖北武汉及广东清远、广州增城等地及茂名市境内的21个目标点开展统一收网行动。
团伙内部由成年人控制，组织严密，分工明确。
一电信诈骗团伙在省内外多地招募人员设立电话窝点从事电信诈骗犯罪活动，并直接通过POS机将被骗资金进行转移。
实施作案由团伙成年骨干成员带队，带领2名或2名以上未成年成员前往目标城市进行入室盗窃。
全省共侦破盗抢骗案件131712起，刑拘盗抢骗犯罪嫌疑人4.65万人。
　　数据　　今年头10个月刑拘盗抢骗疑犯4.65万人　　据通报，今年1-10月，全省盗抢骗案件发案数同比下降20.6%，各类多发性侵财犯罪发案得到了有效的遏制。
　　警方介绍，该团伙特点鲜明：该团伙有组织有预谋。
实施作案由团伙成年骨干成员带队，带领2名或2名以上未成年成员前往目标城市进行入室盗窃。
　　行动中，共抓获了包括主犯莫某超在内的电信诈骗犯罪嫌疑人51名，刑拘24人，当场缴获作案手机108部、手机卡118张、银行卡64张、POS机7台、公民信息14600多条。
　　据广东省公安厅通报，今年1-10月全省盗抢骗案件发案数同比下降20.6%，公安机关刑拘4.65万人　　一盗窃团伙招募拐骗未成年人，装扮成学生模样甚至背着书包，尾随业主混入小区实施入室盗窃。
　　今年9月份，省公安厅刑侦局组织茂名市、电白区公安机关开展“拔钉子”专项行动中，发现一条疑似“猜猜我是谁”电信诈骗犯罪团伙组织者的重要线索。
经深入分析排查，专案组发现该诈骗团伙在云南楚雄、广东清远、广州增城以及电白农村等省内外地区设立诈骗电话窝点。
全省共侦破盗抢骗案件131712起，刑拘盗抢骗犯罪嫌疑人4.65万人，检察机关批准逮捕3.31万人，起诉3.09万人，起诉各类跨市、跨省、系列性、团伙性盗抢骗犯罪团伙498个涉及案件10798起，省公安厅挂牌督办的72起重点案件已侦破其中67起，侦破率为93%，100名督捕逃犯抓获其中81名，30名公开悬赏逃犯抓获其中14名
全省共侦破盗抢骗案件131712起，刑拘盗抢骗犯罪嫌疑人4.65万人。
近日，佛山警方成功打掉一个清远英德籍操纵未成年人跨区域流窜入室盗窃犯罪团伙，抓获团伙11名，核破广东、江苏、浙江、山东、河南、安徽、湖南等7省攀爬入室盗窃案件110余起。
　　2　　打击电信诈骗团伙兵分五路抓获51人　　11月27日，广东省公安厅刑侦局组织茂名市及相关地市公安机关成功侦破“3·19猜猜我是谁”特大跨区域电信诈骗团伙专案，抓获嫌疑人51名，刑拘24人，串并全国各地案件45宗（涉及北京、上海、江苏、浙江、福建、黑龙江、安徽、河南、新疆等地案件31宗），涉案金额达126.9万元。
实施作案由团伙成年骨干成员带队，带领2名或2名以上未成年成员前往目标城市进行入室盗窃。
　　■采写：新快报记者陈海生通讯员刘辉黄桂林　　典型案例　　1　　借助互联网选目标疑犯穿校服进小区　　一团伙招募拐骗未成年人，传授盗窃方法以及盗窃后销赃分配。
　　据广东省公安厅通报，今年1-10月全省盗抢骗案件发案数同比下降20.6%，公安机关刑拘4.65万人　　一盗窃团伙招募拐骗未成年人，装扮成学生模样甚至背着书包，尾随业主混入小区实施入室盗窃。
　　警方介绍，该团伙还有专业化流窜化的特点。
经深入分析排查，专案组发现该诈骗团伙在云南楚雄、广东清远、广州增城以及电白农村等省内外地区设立诈骗电话窝点。
实施作案由团伙成年骨干成员带队，带领2名或2名以上未成年成员前往目标城市进行入室盗窃。
全省共侦破盗抢骗案件131712起，刑拘盗抢骗犯罪嫌疑人4.65万人，检察机关批准逮捕3.31万人，起诉3.09万人，起诉各类跨市、跨省、系列性、团伙性盗抢骗犯罪团伙498个涉及案件10798起，省公安厅挂牌督办的72起重点案件已侦破其中67起，侦破率为93%，100名督捕逃犯抓获其中81名，30名公开悬赏逃犯抓获其中14名。
从抓获人员审讯情况推断，团伙头目不离开广东，主要负责招募拐骗未成年人，传授盗窃方法以及盗窃后销赃分配。
　　2015年11月27日凌晨，指挥部指令茂名市公安机关抽调刑警、巡警、特警等多警种共250名警力兵分五路奔赴云南楚雄、湖北武汉及广东清远、广州增城等地及茂名市境内的21个目标点开展统一收网行动。
一电信诈骗团伙在省内外多地招募人员设立电话窝点从事电信诈骗犯罪活动，并直接通过POS机将被骗资金进行转移。
　　数据　　今年头10个月刑拘盗抢骗疑犯4.65万人　　据通报，今年1-10月，全省盗抢骗案件发案数同比下降20.6%，各类多发性侵财犯罪发案得到了有效的遏制。
　　据广东省公安厅昨天通报，今年1-10月全省盗抢骗案件发案数同比下降20.6%，各类多发性侵财犯罪发案得到了有效的遏制。
　　行动中，共抓获了包括主犯莫某超在内的电信诈骗犯罪嫌疑人51名，刑拘24人，当场缴获作案手机108部、手机卡118张、银行卡64张、POS机7台、公民信息14600多条。
　　警方介绍，该团伙特点鲜明：该团伙有组织有预谋。
这些未成年人往往装扮成学生模样甚至背着书包，尾随业主混入小区，使一些中高档小区严格的保安盘查防不胜防。
团伙内部由成年人控制，组织严密，分工明确。
　　经过对范荣锦等4名犯罪嫌疑人初审，该团伙流窜全国各地疯狂作案，且组织带头的成年疑犯多不出现在作案现场，而是指令一伙未满刑事责任年龄人员实施作案。
　　今年9月份，省公安厅刑侦局组织茂名市、电白区公安机关开展“拔钉子”专项行动中，发现一条疑似“猜猜我是谁”电信诈骗犯罪团伙组织者的重要线索。
团伙作案准备充分，由团伙主犯在广东英德当地物色培养未成年作案者，随后驾车或坐车带领未成年人前往选好的目标地，包括浙江、江苏等省以及广东省广州、佛山、中山、东莞等地，通过互联网或实地踩点选定作案目标，得手后返回广东销赃后由头目分配赃款，大部分被头目和骨干成员分享，未成年嫌疑人只能维持基本生活所需
　　强调落实不动产统一登记农村不能含糊
　　强调落实不动产统一登记农村不能含糊


　　原标题：最高检公布聂树斌案再审检察建议书六个方面存疑问聂树斌改判无罪，聂树斌母亲在最高人民法院第二巡回法庭外
经了解，现场起火物质为生产车间内锂电池及部分半成品，目前现场已经报灭，正在组织排烟，无人员伤亡。
随后，天津武清区消防支队表示，该工厂确有火情发生。
　　今日15时20分左右，天津消防武清支队发布通报称，2月8日6时许，天津市武清区开发区庆龄大道三星视界有限公司发生火灾。
　　原标题：天津三星SDI工厂起火物质为锂电池无人员伤亡　　新京报快讯（记者赵蕾实习生陈维城）今天上午，三星SDI天津武清区工厂发生火灾。
责任编辑：刘光博。
　　据新京报此前报道，今天上午8点左右，有网友称天津武清开发区三星SDI工厂起火，现场黑烟滚滚。
下午15时20分左右，天津消防武清支队发布通报称，现场起火物质为生产车间内锂电池及部分半成品，目前现场已经报灭，无人员伤亡。
消防部门接警后，立即调集19部消防车及110余名消防官兵前往现场处置
　　原标题：最高检公布聂树斌案再审检察建议书六个方面存疑问聂树斌改判无罪，聂树斌母亲在最高人民法院第二巡回法庭外
　　据新京报此前报道，今天上午8点左右，有网友称天津武清开发区三星SDI工厂起火，现场黑烟滚滚。
随后，天津武清区消防支队表示，该工厂确有火情发生。
　　今日15时20分左右，天津消防武清支队发布通报称，2月8日6时许，天津市武清区开发区庆龄大道三星视界有限公司发生火灾。
经了解，现场起火物质为生产车间内锂电池及部分半成品，目前现场已经报灭，正在组织排烟，无人员伤亡。
下午15时20分左右，天津消防武清支队发布通报称，现场起火物质为生产车间内锂电池及部分半成品，目前现场已经报灭，无人员伤亡。
　　原标题：天津三星SDI工厂起火物质为锂电池无人员伤亡　　新京报快讯（记者赵蕾实习生陈维城）今天上午，三星SDI天津武清区工厂发生火灾。
责任编辑：刘光博。
消防部门接警后，立即调集19部消防车及110余名消防官兵前往现场处置
资料图：印度租借的核潜艇
资料图：印度租借的核潜艇
杀人就是死罪，最终赵某涉嫌故意杀人罪被捕，目前，该案仍在进一步审理之中。
接着赵某在李某身上淋上柴油并点火燃烧，之后携带李某掉在地上的手机和钱包逃离现场。
　　嫖娼男子赵某，寻到一位卖淫女享受到了性服务后，卖淫女李某竟向其进行钱财勒索，李某以钱财威胁赵某，称如果不给钱，就将其嫖娼之事告诉他的妻子。
　　12月7日，赵某再次找到李某要求再次发生性行为，但是此次赵某是来报复李某在二人交易完事后，赵某拿出了水果刀，将李某的颈部掐住向其颈部连捅两刀致其死亡。
为此，赵某心怀不满心生邪念，居然和对方发生完关系后杀人又焚尸
　　12月7日，赵某再次找到李某要求再次发生性行为，但是此次赵某是来报复李某在二人交易完事后，赵某拿出了水果刀，将李某的颈部掐住向其颈部连捅两刀致其死亡。
为此，赵某心怀不满心生邪念，居然和对方发生完关系后杀人又焚尸。
接着赵某在李某身上淋上柴油并点火燃烧，之后携带李某掉在地上的手机和钱包逃离现场。
杀人就是死罪，最终赵某涉嫌故意杀人罪被捕，目前，该案仍在进一步审理之中。
　　嫖娼男子赵某，寻到一位卖淫女享受到了性服务后，卖淫女李某竟向其进行钱财勒索，李某以钱财威胁赵某，称如果不给钱，就将其嫖娼之事告诉他的妻子
通过在国内外同时渲染“中国威胁”，尤其是“军事威胁”，对外谋求构建对华包围网，对内推动通过新的安保政策，甚至修宪，正是日本政府的“如意算盘”。
　　在日本国内，安倍政府炮制和煽动“中国威胁论”更是明目张胆。
　　参考消息2月7日报道，很多日本记者私下感叹“不在稿子里加入批判中国的评论，稿子就通不过”，并且这“不是来自上司的命令，而是记者的自我审查”，“中国威胁论在日本的言论空间中已经常态化”。
　　2016年9月19日，数万日本民众在东京举行抗议集会，呼吁废除新安保法。
分析人士指出，这只是日本政府在海外对中国泼“舆论脏水”的冰山一角。
　　英国《星期日泰晤士报》近日披露，日本驻英国大使馆从大约一年前开始，每月出资1万英镑收买英国一家右翼智库在英国制造和渲染“中国威胁论”
　　英国《星期日泰晤士报》近日披露，日本驻英国大使馆从大约一年前开始，每月出资1万英镑收买英国一家右翼智库在英国制造和渲染“中国威胁论”。
　　参考消息2月7日报道，很多日本记者私下感叹“不在稿子里加入批判中国的评论，稿子就通不过”，并且这“不是来自上司的命令，而是记者的自我审查”，“中国威胁论在日本的言论空间中已经常态化”。
　　在日本国内，安倍政府炮制和煽动“中国威胁论”更是明目张胆。
　　2016年9月19日，数万日本民众在东京举行抗议集会，呼吁废除新安保法。
通过在国内外同时渲染“中国威胁”，尤其是“军事威胁”，对外谋求构建对华包围网，对内推动通过新的安保政策，甚至修宪，正是日本政府的“如意算盘”。
分析人士指出，这只是日本政府在海外对中国泼“舆论脏水”的冰山一角
视频加载中，请稍候...
视频加载中，请稍候...
　　原标题：北京城区开始飘雪气象局：尽量打伞雪很脏北京飘雪了
　　原标题：北京城区开始飘雪气象局：尽量打伞雪很脏北京飘雪了
我国《道路安全交通法》规定，机动车在高速公路行驶，最高不得超过120km/h的时速。
　　▌本文来源：重庆交巡警　　这个标志，相信司机们都很熟悉
　　原标题：职业爱情猎头的本色生活　　11月28日，爱情猎头张世婧正在约见姑娘。
她说，现在的女生照片PS太严重，推荐给客户前自己一定要先看看
　　▌本文来源：重庆交巡警　　这个标志，相信司机们都很熟悉。
我国《道路安全交通法》规定，机动车在高速公路行驶，最高不得超过120km/h的时速
　　国务院新闻办公室定于2017年2月9日（星期四）上午10时在国务院新闻办新闻发布厅举行新闻发布会，请国土资源部部长姜大明、副部长赵龙和发展改革委有关负责同志解读《全国国土规划纲要（2016-2030年）》有关情况，并答记者问。
国土资源部副部长赵龙，中国网宗超
她说，现在的女生照片PS太严重，推荐给客户前自己一定要先看看。
　　原标题：职业爱情猎头的本色生活　　11月28日，爱情猎头张世婧正在约见姑娘
视频加载中，请稍候...
国土资源部副部长赵龙，中国网宗超。
　　国务院新闻办公室定于2017年2月9日（星期四）上午10时在国务院新闻办新闻发布厅举行新闻发布会，请国土资源部部长姜大明、副部长赵龙和发展改革委有关负责同志解读《全国国土规划纲要（2016-2030年）》有关情况，并答记者问
　　办案人员在案发现场取证
视频加载中，请稍候...
　　办案人员在案发现场取证
　　原标题：俄驻华大使：普京预计出席北京“一带一路”国际论坛　　[环球网综合报道记者赵衍龙]俄罗斯卫星通讯社2月9日报道，俄罗斯驻华大使表示，普京预计将出席5月中旬在北京举行的“一带一路”国际合作高峰论坛。
责任编辑：李伟山
责任编辑：李伟山。
　　原标题：俄驻华大使：普京预计出席北京“一带一路”国际论坛　　[环球网综合报道记者赵衍龙]俄罗斯卫星通讯社2月9日报道，俄罗斯驻华大使表示，普京预计将出席5月中旬在北京举行的“一带一路”国际合作高峰论坛
为缓解该市的交通拥堵状况，上海计划在2025年前再增加9条地铁线路和250公里的地铁里程，同时利用和整合长江三角洲地区的优势，以创建一个具有全球竞争力的城市。
目前，技术正成为一个主要的发展驱动力，亚洲部分城市提供了有利于创新的环境，并成功地融入了全球网络之中。
印度班加罗尔击败伦敦（过去两年里，伦敦一直高居榜首），首次拔得头筹。
　　中国有5座城市跻身前30名，包括上海（第4名）、北京（第15名）、深圳（第22名）、杭州（第26名）和南京（第29名）。
　　据介绍，基础设施建设投资对于推动上海近来的强劲发展至关重要。
　　仲量联行9日发布的“城市发展动力指数”全球30大城市榜单中，中国共有5座城市上榜，其中上海位列第四位。
该指数报告跟踪了这些城市的经济及其商业房地产市场的变化情况，最终确定了最具活力的部分城市。
根据该“城市发展动力指数”，全球最具活力的各个城市能够拥抱技术变革、吸纳快速的人口增长并加强全球互联互通性。
　　在“城市发展动力指数”三个分类指数中的其中两个中，杭州均位列全球30强，其中房地产发展动力指数名列全球第22位，社会经济发展动力指数名列全球第19位。
（完）责任编辑：李伟山。
　　原标题：报告称全球最具活力的城市中国占5席　　　中新社北京2月9日电（记者闫晓虹）最新发布的全球“城市发展动力指数”30大城市榜单显示，全球最具活力的城市中有1/6在中国。
　　研究报告还显示，在全球30个最具活力的城市和房地产市场中，亚太地区占据一半以上，印度班加罗尔和越南胡志明市等城市作为主要商业中心崛起。
　　据悉，今年的“城市发展动力指数”共包括全球各地的134个主要商业中心
该指数报告跟踪了这些城市的经济及其商业房地产市场的变化情况，最终确定了最具活力的部分城市。
印度班加罗尔击败伦敦（过去两年里，伦敦一直高居榜首），首次拔得头筹。
　　原标题：报告称全球最具活力的城市中国占5席　　　中新社北京2月9日电（记者闫晓虹）最新发布的全球“城市发展动力指数”30大城市榜单显示，全球最具活力的城市中有1/6在中国。
目前，技术正成为一个主要的发展驱动力，亚洲部分城市提供了有利于创新的环境，并成功地融入了全球网络之中。
为缓解该市的交通拥堵状况，上海计划在2025年前再增加9条地铁线路和250公里的地铁里程，同时利用和整合长江三角洲地区的优势，以创建一个具有全球竞争力的城市。
　　研究报告还显示，在全球30个最具活力的城市和房地产市场中，亚太地区占据一半以上，印度班加罗尔和越南胡志明市等城市作为主要商业中心崛起。
　　中国有5座城市跻身前30名，包括上海（第4名）、北京（第15名）、深圳（第22名）、杭州（第26名）和南京（第29名）。
　　据悉，今年的“城市发展动力指数”共包括全球各地的134个主要商业中心。
　　仲量联行9日发布的“城市发展动力指数”全球30大城市榜单中，中国共有5座城市上榜，其中上海位列第四位。
　　据介绍，基础设施建设投资对于推动上海近来的强劲发展至关重要。
（完）责任编辑：李伟山。
　　在“城市发展动力指数”三个分类指数中的其中两个中，杭州均位列全球30强，其中房地产发展动力指数名列全球第22位，社会经济发展动力指数名列全球第19位。
根据该“城市发展动力指数”，全球最具活力的各个城市能够拥抱技术变革、吸纳快速的人口增长并加强全球互联互通性
陆委会特别提及，大陆会不定时发布具约束力的各项文件如“限娱令”等。
它在第一点中称，“中国大陆为防范境外流行文化对人民思维可能产生的影响，对于境外艺人在当地举办演唱会、巡演活动有严格的管制”，审核项目除客观的场地条件、演出曲目、主办能力等，“尚包括参加演出艺人的背景”。
台湾陆委会为此制定“台湾艺人赴中国大陆表演应注意事项”的教战守则，结果被嘲讽为“刷存在感”。
曾有台湾艺人超时仍坚持要把表演曲目唱完，结果遭大陆主办单位要求停止表演。
责任编辑：刘德宾SN222。
　　陆委会在最后一项“应投保相关意外医疗保险”中提到，“由于当地工作人员操作设备不当，造成我艺人身受重伤，之后艺人包机返台就医”。
联合新闻网猜测，陆委会应该是指2005年林志玲在大连拍摄广告时意外坠马，当时折断6根肋骨并通过国际救援组织搭乘医疗专机返台。
　　《联合晚报》4日称，陆委会推出“艺人赴陆教战守则”，是因为“时代力量立委”林昶佐日前在“立法院”质询时声称台湾艺人登陆演出遭到刁难。
对此，陆委会4日晚辩解称，密切观察中国大陆对台作为是陆委会职责所在，“两岸之间无小事”。
　　据台湾联合新闻网4日报道，陆委会称，台方艺人赴大陆发展所遭遇的问题，陆委会与主管机关“文化部”一直相当关注，并努力维护其演出权益，希望演艺人员登陆前能深入了解两岸制度与社会差异，因此制定“台湾艺人赴中国大陆表演应注意事项”。
　　查阅陆委会的脸谱可以看到，陆委会罗列的6点，每个都附有案例说明。
五是“演出契约中对于相关权利义务应有详尽完整规范”，陆委会举例说，陆方主办单位有时甚至要求艺人额外出席活动。
四是“确定演出场地的合法性”，如果演出场地未经大陆官方批准，无法进行正式宣传，也可能被迫取消或临时转换场地。
三是“确定参与演出的活动安排须经大陆官方许可”，临时的安排或超时演出均不被允许。
文章说，两岸关系影响的层面既广且深，陆委会本来应该是个忙碌单位，但蔡英文的陆委会如果忙的都是芝麻绿豆，“小月很忙”对两岸发展恐怕就不是正道。
　　[环球时报驻台北特约记者崔明轩]台湾艺人近年蜂拥到大陆演出或参加综艺节目，一些人因为被怀疑是“绿色艺人”传出遭封杀的消息。
有台湾网民就此评论称，“在老共的地盘就一切照老共的规矩，很困难吗？”还有网民说，“大陆活动就得遵守大陆法律，狠赚人民币却回台搞‘独立’算什么？”联合新闻网称，两岸各项交流停摆，陆委会主委张小月与相关官员却没有闲下来，还是很努力“找事做，刷存在感”。
第二点是“确定主办单位是否具有举办活动之合法性”，因为大陆规定演出经纪机构要具备两年以上举办演出的经历，曾有台湾艺人接受大陆不具备主办资格的公司邀请登陆演出，最后该公司未付给艺人演出费，事后也找不到该主办单位
　　陆委会在最后一项“应投保相关意外医疗保险”中提到，“由于当地工作人员操作设备不当，造成我艺人身受重伤，之后艺人包机返台就医”。
四是“确定演出场地的合法性”，如果演出场地未经大陆官方批准，无法进行正式宣传，也可能被迫取消或临时转换场地。
它在第一点中称，“中国大陆为防范境外流行文化对人民思维可能产生的影响，对于境外艺人在当地举办演唱会、巡演活动有严格的管制”，审核项目除客观的场地条件、演出曲目、主办能力等，“尚包括参加演出艺人的背景”。
有台湾网民就此评论称，“在老共的地盘就一切照老共的规矩，很困难吗？”还有网民说，“大陆活动就得遵守大陆法律，狠赚人民币却回台搞‘独立’算什么？”联合新闻网称，两岸各项交流停摆，陆委会主委张小月与相关官员却没有闲下来，还是很努力“找事做，刷存在感”。
文章说，两岸关系影响的层面既广且深，陆委会本来应该是个忙碌单位，但蔡英文的陆委会如果忙的都是芝麻绿豆，“小月很忙”对两岸发展恐怕就不是正道。
曾有台湾艺人超时仍坚持要把表演曲目唱完，结果遭大陆主办单位要求停止表演。
责任编辑：刘德宾SN222。
第二点是“确定主办单位是否具有举办活动之合法性”，因为大陆规定演出经纪机构要具备两年以上举办演出的经历，曾有台湾艺人接受大陆不具备主办资格的公司邀请登陆演出，最后该公司未付给艺人演出费，事后也找不到该主办单位。
　　查阅陆委会的脸谱可以看到，陆委会罗列的6点，每个都附有案例说明。
　　据台湾联合新闻网4日报道，陆委会称，台方艺人赴大陆发展所遭遇的问题，陆委会与主管机关“文化部”一直相当关注，并努力维护其演出权益，希望演艺人员登陆前能深入了解两岸制度与社会差异，因此制定“台湾艺人赴中国大陆表演应注意事项”。
　　《联合晚报》4日称，陆委会推出“艺人赴陆教战守则”，是因为“时代力量立委”林昶佐日前在“立法院”质询时声称台湾艺人登陆演出遭到刁难。
　　[环球时报驻台北特约记者崔明轩]台湾艺人近年蜂拥到大陆演出或参加综艺节目，一些人因为被怀疑是“绿色艺人”传出遭封杀的消息。
三是“确定参与演出的活动安排须经大陆官方许可”，临时的安排或超时演出均不被允许。
五是“演出契约中对于相关权利义务应有详尽完整规范”，陆委会举例说，陆方主办单位有时甚至要求艺人额外出席活动。
陆委会特别提及，大陆会不定时发布具约束力的各项文件如“限娱令”等。
台湾陆委会为此制定“台湾艺人赴中国大陆表演应注意事项”的教战守则，结果被嘲讽为“刷存在感”。
对此，陆委会4日晚辩解称，密切观察中国大陆对台作为是陆委会职责所在，“两岸之间无小事”。
联合新闻网猜测，陆委会应该是指2005年林志玲在大连拍摄广告时意外坠马，当时折断6根肋骨并通过国际救援组织搭乘医疗专机返台
　　华龙网12月30日9时49分讯（首席记者徐焱）今（30）日上午，重庆市四届人大常委会第三十二次会议上，审议通过了一批人事任免事项。
　　经表决，决定任命张国清为重庆市人民政府副市长、代理市长，屈谦为重庆市人民政府副市长。
　　经表决，决定接受黄奇帆辞去重庆市人民政府市长职务的请求
视频加载中，请稍候...
　　经表决，决定任命张国清为重庆市人民政府副市长、代理市长，屈谦为重庆市人民政府副市长。
　　华龙网12月30日9时49分讯（首席记者徐焱）今（30）日上午，重庆市四届人大常委会第三十二次会议上，审议通过了一批人事任免事项。
　　经表决，决定接受黄奇帆辞去重庆市人民政府市长职务的请求
打游戏也能免兵役？台湾文化部门增设电竞替代役。
（图片来源：台湾《联合报》）
视频加载中，请稍候...
父亲打牌儿子丢了20年后胎记让一家团圆一家人合影
（图片来源：台湾《联合报》）。
打游戏也能免兵役？台湾文化部门增设电竞替代役
这名女子从海中抓到鲨鱼宝宝自拍，不但被咬伤，还要接受高额罚款
父亲打牌儿子丢了20年后胎记让一家团圆一家人合影
这名女子从海中抓到鲨鱼宝宝自拍，不但被咬伤，还要接受高额罚款
　　原标题：“我被威胁了，快报警”民警现场捉住嫌疑人警方视频截图
这一声明成为日本各大学和研究机构共同遵循的原则。
　　据悉，日本京都大学和大阪大学的教授们为美军提供的是人工智能与激光技术。
根据美国国防部于2014年公布的技术战略显示，人工智能技术将用于无人兵器的核心技术——自律型系统，而激光技术将成为取代炮弹和导弹的新武器核心技术。
　　原标题：日本百余教授曾为美军研发新技术或含先进武器　　中新网2月8日电据日媒报道，虽然日本各大学和科研机构原则上不接受军事技术研发的委托，避免参与杀人武器研发，但最近有消息称，日本大学和科研机构在过去6年间有128名研究者接受了美国空军8亿多日元（约4700万元人民币）研究经费，为美军提供了科研成果。
另外，京都大学和大阪大学的11名教授与研究人员还接受了美国空军和海军的两亿日元的研究经费。
　　然而，日本最高的科学研究机构“日本学术会议”曾于1967年发表一份声明，禁止研究人员和研究机构接受美军和日本自卫队的军事研究项目。
　　对此，参与研发的教授等则认为，这些技术是以和平利用为目的，并非要用于军事。
责任编辑：李伟山。
　　据报道，日本每日新闻社近日的调查显示，从2010年后的六年间，有128名日本的大学与科研机构的研究人员受美国空军委托，从事了相关技术研究
　　原标题：“我被威胁了，快报警”民警现场捉住嫌疑人警方视频截图
　　原标题：甘泉城管监察队长嫁女摆宴49桌事发酒店
这一声明成为日本各大学和研究机构共同遵循的原则。
根据美国国防部于2014年公布的技术战略显示，人工智能技术将用于无人兵器的核心技术——自律型系统，而激光技术将成为取代炮弹和导弹的新武器核心技术。
　　然而，日本最高的科学研究机构“日本学术会议”曾于1967年发表一份声明，禁止研究人员和研究机构接受美军和日本自卫队的军事研究项目。
　　据悉，日本京都大学和大阪大学的教授们为美军提供的是人工智能与激光技术。
　　原标题：日本百余教授曾为美军研发新技术或含先进武器　　中新网2月8日电据日媒报道，虽然日本各大学和科研机构原则上不接受军事技术研发的委托，避免参与杀人武器研发，但最近有消息称，日本大学和科研机构在过去6年间有128名研究者接受了美国空军8亿多日元（约4700万元人民币）研究经费，为美军提供了科研成果。
　　对此，参与研发的教授等则认为，这些技术是以和平利用为目的，并非要用于军事。
另外，京都大学和大阪大学的11名教授与研究人员还接受了美国空军和海军的两亿日元的研究经费。
　　据报道，日本每日新闻社近日的调查显示，从2010年后的六年间，有128名日本的大学与科研机构的研究人员受美国空军委托，从事了相关技术研究。
责任编辑：李伟山
　　原标题：俄驻华大使：未看到实质变化无法预判俄美关系能停止恶化就好
　　原标题：甘泉城管监察队长嫁女摆宴49桌事发酒店
　　原标题：俄驻华大使：未看到实质变化无法预判俄美关系能停止恶化就好


　　从时间节点上看，这是2016年反腐的收官之“虎”。
　　原标题：父亲老革命儿子是“包工头”上将王建平落马记　　在2016年的倒数第二个工作日，12月29日下午，国防部新闻发言人杨宇军在例行记者会上证实，中央军委联合参谋部副参谋长、武警部队原司令员王建平因涉嫌受贿犯罪，军事检察机关已对其立案侦查。
从军队反腐来看，这刷新了两项“纪录”：十八大后第一个落马的现役上将，中央军委联合参谋部成立后第一个被查的“军老虎”
女子要债找不到人报假警称“姐姐”被前夫绑架
　　从时间节点上看，这是2016年反腐的收官之“虎”。
　　原标题：父亲老革命儿子是“包工头”上将王建平落马记　　在2016年的倒数第二个工作日，12月29日下午，国防部新闻发言人杨宇军在例行记者会上证实，中央军委联合参谋部副参谋长、武警部队原司令员王建平因涉嫌受贿犯罪，军事检察机关已对其立案侦查。
从军队反腐来看，这刷新了两项“纪录”：十八大后第一个落马的现役上将，中央军委联合参谋部成立后第一个被查的“军老虎”
为了娃娃治病，我已经借了近10万元外债，之前还请了一个月假照顾他，现在白天上班晚上基本在医院照看，希望网友能够知晓这些情况。
“网友说我有房子不卖一套为娃娃治病，也不关心娃娃的情况，并不是这样的。
成都的第一套是办的按揭，另一套是在天府新区买的期房，都很难变现。
多家医院均表示治愈希望不大，在他们几近绝望时，北京一家医院表示可以手术，不过治疗费需50万元左右。
“有评论指出筹款发起人名下有三处房产，对孩子和前妻也不好，离婚时还让妻儿净身出户，未尽到一个父亲的责任，而且不付抚养费和生活费……”4日上午，爱心网友江女士激动地说道。
筹款发起后，得到不少爱心网友的支持。
资中的一套是个老房子，想留给父母住。
从儿子发病至今，钟先生和前妻罗女士曾多处寻医但都失望而归，仅有北京一家医院表示可以手术，而手术费需50万元左右。
”　　钟先生介绍，去年11月准备将成都的第一套房子出售，但因是按揭房难以变现，没卖出去。
　　4日下午，钟先生向记者承认，确实有3套房子。
”她希望网友能够停止对钟先生的指责。
　　对于筹集到的资金，钟先生表示，“不管钱在谁手上都会为了娃娃”，他会随时发布这笔钱的使用动态，回应网友质疑。
去年11月29日，钟先生的儿子小博被确诊为侵袭性纤维瘤。
　　网友质疑：三套房子还差钱？　　罗女士介绍，去年11月29日，在四川大学华西附二院，小博的检验报告显示，小博患上了侵袭性纤维瘤。
　　去年12月31日晚，钟先生在一个爱心筹款平台发起网络募捐。
　　回应：确有三套房，暂难以变现　　罗女士介绍，两人于2015年6月离婚，小博归自己抚养。
　　面对不断袭来的质疑声，钟先生倍感压力，最终，他不得不关闭筹款通道。
　　原标题：男子筹款13万救儿却被证明有三套房回应称暂难以变现　　这是一次被质疑的网络筹款。
然而在筹款过程中，钟先生被曝出有3套房产，平时也很少关爱儿子……面对网友质疑，钟先生只得关闭捐款通道，已筹金额停在13.7万元。
”“在孩子生病期间，他也尽到了一个父亲的责任。
截至目前，共筹集到13.7万余元，该笔钱已划到钟先生账上。
　　来源：成都商报责任编辑：李鹏。
对于网友表达的钟先生未向其支付孩子抚养费和生活费的说法，罗女士称并不真实，“每月他都会给孩子500元，我也不是净身出户。
　　去年12月31日晚，钟先生在一个筹款平台发起网络筹款，希望筹款50万元
女子要债找不到人报假警称“姐姐”被前夫绑架
李立国为了仕途，秘密让下属安排治病，随后痊愈，并于次年升任正部长。
　　原标题：为民政部部长秘密安排治病的他，到底有什么来头？　　民政部窝案再起风波。
近日，《廉政瞭望》杂志的一篇报道称，彩票业内流传着消息，2009年末，时任民政部副部长李立国大病一场。
恰巧此时，民政部领导班子面临调整
去年11月29日，钟先生的儿子小博被确诊为侵袭性纤维瘤。
”她希望网友能够停止对钟先生的指责。
截至目前，共筹集到13.7万余元，该笔钱已划到钟先生账上。
对于网友表达的钟先生未向其支付孩子抚养费和生活费的说法，罗女士称并不真实，“每月他都会给孩子500元，我也不是净身出户。
成都的第一套是办的按揭，另一套是在天府新区买的期房，都很难变现。
　　4日下午，钟先生向记者承认，确实有3套房子。
然而在筹款过程中，钟先生被曝出有3套房产，平时也很少关爱儿子……面对网友质疑，钟先生只得关闭捐款通道，已筹金额停在13.7万元。
”“在孩子生病期间，他也尽到了一个父亲的责任。
多家医院均表示治愈希望不大，在他们几近绝望时，北京一家医院表示可以手术，不过治疗费需50万元左右。
　　面对不断袭来的质疑声，钟先生倍感压力，最终，他不得不关闭筹款通道。
资中的一套是个老房子，想留给父母住。
“网友说我有房子不卖一套为娃娃治病，也不关心娃娃的情况，并不是这样的。
　　网友质疑：三套房子还差钱？　　罗女士介绍，去年11月29日，在四川大学华西附二院，小博的检验报告显示，小博患上了侵袭性纤维瘤。
为了娃娃治病，我已经借了近10万元外债，之前还请了一个月假照顾他，现在白天上班晚上基本在医院照看，希望网友能够知晓这些情况。
筹款发起后，得到不少爱心网友的支持。
　　原标题：男子筹款13万救儿却被证明有三套房回应称暂难以变现　　这是一次被质疑的网络筹款。
　　去年12月31日晚，钟先生在一个筹款平台发起网络筹款，希望筹款50万元。
从儿子发病至今，钟先生和前妻罗女士曾多处寻医但都失望而归，仅有北京一家医院表示可以手术，而手术费需50万元左右。
　　去年12月31日晚，钟先生在一个爱心筹款平台发起网络募捐。
　　回应：确有三套房，暂难以变现　　罗女士介绍，两人于2015年6月离婚，小博归自己抚养。
　　对于筹集到的资金，钟先生表示，“不管钱在谁手上都会为了娃娃”，他会随时发布这笔钱的使用动态，回应网友质疑。
“有评论指出筹款发起人名下有三处房产，对孩子和前妻也不好，离婚时还让妻儿净身出户，未尽到一个父亲的责任，而且不付抚养费和生活费……”4日上午，爱心网友江女士激动地说道。
　　来源：成都商报责任编辑：李鹏。
”　　钟先生介绍，去年11月准备将成都的第一套房子出售，但因是按揭房难以变现，没卖出去
视频加载中，请稍候...
恰巧此时，民政部领导班子面临调整。
李立国为了仕途，秘密让下属安排治病，随后痊愈，并于次年升任正部长。
　　原标题：为民政部部长秘密安排治病的他，到底有什么来头？　　民政部窝案再起风波。
近日，《廉政瞭望》杂志的一篇报道称，彩票业内流传着消息，2009年末，时任民政部副部长李立国大病一场
视频加载中，请稍候...
代女士之所以不能及时领到驾照，是因为她还欠着220元补训费，如果她没有参加补训，也应该找驾校说明情况。
”东富驾校考试部一刘姓经理表示，驾校代收的补考费是按照收费标准执行的，“多收的几百元，是补训的费用。
”　　刘经理表示，学员在初次参加考试前，就已完成规定学时的培训。
”这名工作人员表示，补训费和补考费不能混为一谈，驾校在收取这些费用时应将补考费和其他费用分开，学员交钱时应索要相关票据。
　　主管部门：对补训费没有相关规定　　收取补训费是否合理？有没有相应的标准？记者咨询了相关部门。
她以为马上就可拿到驾照了，车管所工作人员却告诉她，驾校未将她的资料交过来，她还不能领驾照，这让她十分困惑。
　　代女士向驾校咨询，得到的答复是：必须先交220元，才能帮她提交资料。
根据长沙市物价局的规定，科目三补考费为260元。
如果补考前还要练车，就需另交补训费。
而通过驾校报名补考，却要480元，多了几百元。
关于补训费的标准，刘经理称：“如果按课时算是100元/课时，我们收220元，可以学10个课时，相比很多驾校已经很便宜了。
　　驾校：多收的是“补训费”　　“学员补交的并不都是补考费。
　　近日，在晚报帮帮团记者的介入下，通过驾考中心工作人员协调，代女士的驾照已经办好。
　　长沙市交通运输局驾培处一名工作人员表示，学员补考可能要补训，驾校收取一些费用无可厚非。
原来，代女士参加科目三补考时没有通过驾校报名，而是通过驾考中心自主预约。
驾校声称，代女士补交220元就可领取驾照。
但还是有学员疑惑，通过驾校报名补考多出来的费用到底是什么？　　学员：补考费只要260元，驾校多收几百元　　2015年，代女士在东富驾校报名学车，直到2016年底她才通过所有的考试。
但驾培处没有负责这一块业务，建议记者向物价部门咨询。
　　原标题：长沙一女子驾考全过却无法领驾照因没给驾校交补训费　　只因没交补训费竟无法领驾照　　驾校声称，学员交了补训费后才能帮其提交资料办理驾照　　物价部门表示，补训费已放开，由驾校和学员自行协商收取，但补训费和补考费不能混为一谈　　学了一年多的车，好不容易通过了所有的考试，代女士高高兴兴地去领驾照时却被告知，因为驾校没将她的资料送过来，目前还不能领驾照。
而通过驾校参加补考，费用为480元甚至更多。
”　　记者了解到，每次驾校收取补训费都会和补考费一起收，让很多学员以为他们交的就是补考费。
代女士告诉记者，她是通过驾考中心自主预约报名科目三补考的，只需要260元补考费。
“补训费已经放开了，由驾校和学员自行协商收取。
　　长沙市物价局的一名工作人员告诉记者，物价部门只有关于补考费的收费标准，但没有关于补训的明确规定
　　代女士向驾校咨询，得到的答复是：必须先交220元，才能帮她提交资料。
”　　记者了解到，每次驾校收取补训费都会和补考费一起收，让很多学员以为他们交的就是补考费。
“补训费已经放开了，由驾校和学员自行协商收取。
　　长沙市交通运输局驾培处一名工作人员表示，学员补考可能要补训，驾校收取一些费用无可厚非。
　　长沙市物价局的一名工作人员告诉记者，物价部门只有关于补考费的收费标准，但没有关于补训的明确规定。
她以为马上就可拿到驾照了，车管所工作人员却告诉她，驾校未将她的资料交过来，她还不能领驾照，这让她十分困惑。
关于补训费的标准，刘经理称：“如果按课时算是100元/课时，我们收220元，可以学10个课时，相比很多驾校已经很便宜了。
驾校声称，代女士补交220元就可领取驾照。
代女士之所以不能及时领到驾照，是因为她还欠着220元补训费，如果她没有参加补训，也应该找驾校说明情况。
根据长沙市物价局的规定，科目三补考费为260元。
如果补考前还要练车，就需另交补训费。
　　原标题：长沙一女子驾考全过却无法领驾照因没给驾校交补训费　　只因没交补训费竟无法领驾照　　驾校声称，学员交了补训费后才能帮其提交资料办理驾照　　物价部门表示，补训费已放开，由驾校和学员自行协商收取，但补训费和补考费不能混为一谈　　学了一年多的车，好不容易通过了所有的考试，代女士高高兴兴地去领驾照时却被告知，因为驾校没将她的资料送过来，目前还不能领驾照。
　　驾校：多收的是“补训费”　　“学员补交的并不都是补考费。
原来，代女士参加科目三补考时没有通过驾校报名，而是通过驾考中心自主预约。
　　近日，在晚报帮帮团记者的介入下，通过驾考中心工作人员协调，代女士的驾照已经办好。
　　主管部门：对补训费没有相关规定　　收取补训费是否合理？有没有相应的标准？记者咨询了相关部门。
代女士告诉记者，她是通过驾考中心自主预约报名科目三补考的，只需要260元补考费。
”东富驾校考试部一刘姓经理表示，驾校代收的补考费是按照收费标准执行的，“多收的几百元，是补训的费用。
而通过驾校报名补考，却要480元，多了几百元。
”　　刘经理表示，学员在初次参加考试前，就已完成规定学时的培训。
”这名工作人员表示，补训费和补考费不能混为一谈，驾校在收取这些费用时应将补考费和其他费用分开，学员交钱时应索要相关票据。
而通过驾校参加补考，费用为480元甚至更多。
但还是有学员疑惑，通过驾校报名补考多出来的费用到底是什么？　　学员：补考费只要260元，驾校多收几百元　　2015年，代女士在东富驾校报名学车，直到2016年底她才通过所有的考试。
但驾培处没有负责这一块业务，建议记者向物价部门咨询
　　原标题：花7000元定制“挽回前男友”不料前男友闪婚退钱无望8月23日，成都交大路某咖啡馆，姗姗给记者讲述自己的遭遇
　　原标题：花7000元定制“挽回前男友”不料前男友闪婚退钱无望8月23日，成都交大路某咖啡馆，姗姗给记者讲述自己的遭遇
全国台湾研究会副会长、海协会原副会长王在希

全国台湾研究会副会长、海协会原副会长王在希
　　原标题：洪秀柱团拜提“九二共识”退役将领闻言高呼统一

　　原标题：洪秀柱团拜提“九二共识”退役将领闻言高呼统一
邓某当时虽有所怀疑，却没有深思。
其交待，其于2007年8月某天在广州番禺区某村因打麻将一事与被害人罗某发生争执，怀恨在心，随身携带水果刀伺机报复。
邓某越来越怀疑周某的身份，于是便套取周某的话，终于在一次酒后周某吐了真言，称“我的真名叫连某福，以前犯过事”。
　　2015年，邓某发现自己怀孕，要求见周某的家人并去登记结婚，但周某始终不肯，也拿不出户口本，但同意做上门女婿。
周某没有跟邓某说起过家里情况，只说自己是广西宾阳人，有时谈到家人问题周某也是有意回避，让邓某觉得奇怪。
　　当地派出所获知该线索后，立即将“周某”与“连某福”户籍人像进行对比，发现“周某”与另一名籍贯广西宾阳的在逃人员“连某福”户籍照片中的面部特征相符，涉嫌于2007年8月在广东故意伤害致一人死亡。
责任编辑：瞿崑SN117。
　　信息时报讯（记者何小敏通讯员崔杰锋）男子酿下命案隐姓埋名，女友得知真相，毅然举报。
　　检察机关介绍，女子邓某2014年在广西桂林市区打工时认识了男子周某，两人发展为男女朋友关系，后同居。
　　连某福故意伤害他人身体，致一人死亡，其行为已涉嫌构成故意伤害罪，番禺区检察院遂依法对其批准逮捕，该案正在进一步侦办中。
期间，连某福拿出水果刀捅向罗某的左胸及左上臂，致罗某不治身亡。
期间，周某逐渐暴露出暴躁的脾气，经常和邓某的家人吵架。
连某福作案后逃离现场，辗转多地，在逃亡期间捡到一个属地同是广西宾阳的身份证，于是便一直假冒该证件上周某的身份，其后在广西桂林务工并认识了邓某。
　　小孩出生后，周某随邓某到桂林乡下家中居住。
2016年6月19日凌晨，警方在广西桂林某村抓获该犯罪嫌疑人连某福。
邓某连忙核查“连某福”这名字，发现这人竟有命案在身，是一名逃犯。
当天19时许，两人再次发生争执，继而互相殴打。
近日，番禺区检察院批准逮捕了一宗故意伤害案，该案嫌疑人连某福在故意伤害致人死亡后，潜逃9年，最终因酒后吐真言落入法网。
　　连某福对于自己当年用刀伤人一事供认不讳
周某没有跟邓某说起过家里情况，只说自己是广西宾阳人，有时谈到家人问题周某也是有意回避，让邓某觉得奇怪。
期间，周某逐渐暴露出暴躁的脾气，经常和邓某的家人吵架。
　　连某福对于自己当年用刀伤人一事供认不讳。
　　连某福故意伤害他人身体，致一人死亡，其行为已涉嫌构成故意伤害罪，番禺区检察院遂依法对其批准逮捕，该案正在进一步侦办中。
　　小孩出生后，周某随邓某到桂林乡下家中居住。
邓某连忙核查“连某福”这名字，发现这人竟有命案在身，是一名逃犯。
期间，连某福拿出水果刀捅向罗某的左胸及左上臂，致罗某不治身亡。
　　2015年，邓某发现自己怀孕，要求见周某的家人并去登记结婚，但周某始终不肯，也拿不出户口本，但同意做上门女婿。
连某福作案后逃离现场，辗转多地，在逃亡期间捡到一个属地同是广西宾阳的身份证，于是便一直假冒该证件上周某的身份，其后在广西桂林务工并认识了邓某。
　　信息时报讯（记者何小敏通讯员崔杰锋）男子酿下命案隐姓埋名，女友得知真相，毅然举报。
其交待，其于2007年8月某天在广州番禺区某村因打麻将一事与被害人罗某发生争执，怀恨在心，随身携带水果刀伺机报复。
2016年6月19日凌晨，警方在广西桂林某村抓获该犯罪嫌疑人连某福。
责任编辑：瞿崑SN117。
　　当地派出所获知该线索后，立即将“周某”与“连某福”户籍人像进行对比，发现“周某”与另一名籍贯广西宾阳的在逃人员“连某福”户籍照片中的面部特征相符，涉嫌于2007年8月在广东故意伤害致一人死亡。
当天19时许，两人再次发生争执，继而互相殴打。
邓某当时虽有所怀疑，却没有深思。
　　检察机关介绍，女子邓某2014年在广西桂林市区打工时认识了男子周某，两人发展为男女朋友关系，后同居。
邓某越来越怀疑周某的身份，于是便套取周某的话，终于在一次酒后周某吐了真言，称“我的真名叫连某福，以前犯过事”。
近日，番禺区检察院批准逮捕了一宗故意伤害案，该案嫌疑人连某福在故意伤害致人死亡后，潜逃9年，最终因酒后吐真言落入法网
　　原标题：南充一车辆后窗贴“鬼脸”后车司机吓得冒冷汗现场图
　　原标题：南充一车辆后窗贴“鬼脸”后车司机吓得冒冷汗现场图
　　原标题：葡萄牙总统德索萨表示欢迎难民来葡
　　原标题：葡萄牙总统德索萨表示欢迎难民来葡
　　原标题：汉中一大货车冲进村民家民房被撞塌驾驶员被困现场图
　　原标题：汉中一大货车冲进村民家民房被撞塌驾驶员被困现场图
　　原标题：韩国客机飞行中亮起火灾警报紧急返航人机平安　　中新网2月9日电据台湾“中广新闻网”报道，继8日凌晨曼谷飞仁川班机起飞前冒烟事件后，韩国真航空当天晚间从仁川飞往菲律宾的一架班机因起飞后出现火灾警告而紧急返航，所幸人机平安。
这是真航空当天发生的第二起故障事件，两起事件飞机本身都没有受损。
　　真航空是大韩航空旗下的廉价航空公司。
检查结果显示，可能是感应错误导致误发警报。
责任编辑：李伟山。
　　据报道，这架班机8日晚间搭载300多名乘客从仁川机场起飞，不到半小时后，飞机突然亮起机舱火灾警报，机长立即返航，飞机平安回到仁川机场。
　　经检查，飞机并未发生火灾，这起事件可能是警报系统误报
这是真航空当天发生的第二起故障事件，两起事件飞机本身都没有受损。
　　真航空是大韩航空旗下的廉价航空公司。
　　原标题：韩国客机飞行中亮起火灾警报紧急返航人机平安　　中新网2月9日电据台湾“中广新闻网”报道，继8日凌晨曼谷飞仁川班机起飞前冒烟事件后，韩国真航空当天晚间从仁川飞往菲律宾的一架班机因起飞后出现火灾警告而紧急返航，所幸人机平安。
　　据报道，这架班机8日晚间搭载300多名乘客从仁川机场起飞，不到半小时后，飞机突然亮起机舱火灾警报，机长立即返航，飞机平安回到仁川机场。
　　经检查，飞机并未发生火灾，这起事件可能是警报系统误报。
责任编辑：李伟山。
检查结果显示，可能是感应错误导致误发警报
高铁车票的价格问题主要涉及车次的等级以及旅行距离的远近。
　　这是很多高铁乘客比较关心的话题，也经常被问到，但是真要解释情况还比较困难，见闻君只能根据所知的部分内容给大家进行说明
高铁车票的价格问题主要涉及车次的等级以及旅行距离的远近。
　　这是很多高铁乘客比较关心的话题，也经常被问到，但是真要解释情况还比较困难，见闻君只能根据所知的部分内容给大家进行说明
洪秀柱将于4月请假参选国民党主席，宣布指派胡志强任代理主席
洪秀柱将于4月请假参选国民党主席，宣布指派胡志强任代理主席
　　不过，魏明仁对观察者网表示，虽然极度不情愿向“伪政权”缴纳税金，让他们拿着人民的血汗钱，去买美国的“破铜烂铁”，来伤害自家人。
连日来，在台海两岸引起了广泛而激烈却不同的回响。
苏焕智说，魏明仁企图引用大陆力量对抗当局查税，应先介入清查魏逃漏税，立即撤销碧云禅寺受让程序。
　　前台南县长苏焕智也对魏明仁发起“攻击”，称彰化县二水乡“碧云禅寺”被魏明仁取得产权后改名为“中华人民共和国社会主义民族思想爱国基地”，指责魏明仁“霸占”碧云禅寺以及逃税漏税。
　　原标题：台湾元旦升五星红旗人士遭恐吓：当局将在缴税、寺庙产权等方面打压　　[观察者网综合]今年元旦，台湾南投民众魏明仁带领一群爱国人士，在彰化二水乡举行中华人民共和国国旗、中国共产党党旗升旗典礼。
但是，前年台湾当局“国税局”，才在他们的期刊上，公开表彰他是一个“优良纳税人”。
　　魏明仁1月5日告诉观察者网，从大陆读者留言中，能感受到13亿同胞都是他们背后的最大支撑和最坚强的后盾。
但在台湾部分，外界对他们的冲击，尤其是“台独”分子的谩骂抹黑与无情攻击，如巨浪袭来，排山倒海。
　　其中，彰化县县长魏明谷在接受台湾自绿营媒体由时报采访时表现得相当生气，他扬言：“有种就去中国（大陆）升‘中华民国旗’。
”魏明谷还指责魏明仁“认贼作父”，他称，“这种认贼作父、把佛寺拿来作政治用途的人，实在不屑一顾”
　　魏明仁1月5日告诉观察者网，从大陆读者留言中，能感受到13亿同胞都是他们背后的最大支撑和最坚强的后盾。
连日来，在台海两岸引起了广泛而激烈却不同的回响。
但是，前年台湾当局“国税局”，才在他们的期刊上，公开表彰他是一个“优良纳税人”。
但在台湾部分，外界对他们的冲击，尤其是“台独”分子的谩骂抹黑与无情攻击，如巨浪袭来，排山倒海。
　　原标题：台湾元旦升五星红旗人士遭恐吓：当局将在缴税、寺庙产权等方面打压　　[观察者网综合]今年元旦，台湾南投民众魏明仁带领一群爱国人士，在彰化二水乡举行中华人民共和国国旗、中国共产党党旗升旗典礼。
　　前台南县长苏焕智也对魏明仁发起“攻击”，称彰化县二水乡“碧云禅寺”被魏明仁取得产权后改名为“中华人民共和国社会主义民族思想爱国基地”，指责魏明仁“霸占”碧云禅寺以及逃税漏税。
”魏明谷还指责魏明仁“认贼作父”，他称，“这种认贼作父、把佛寺拿来作政治用途的人，实在不屑一顾”。
　　不过，魏明仁对观察者网表示，虽然极度不情愿向“伪政权”缴纳税金，让他们拿着人民的血汗钱，去买美国的“破铜烂铁”，来伤害自家人。
苏焕智说，魏明仁企图引用大陆力量对抗当局查税，应先介入清查魏逃漏税，立即撤销碧云禅寺受让程序。
　　其中，彰化县县长魏明谷在接受台湾自绿营媒体由时报采访时表现得相当生气，他扬言：“有种就去中国（大陆）升‘中华民国旗’
过去在2009年至2014年期间，台湾外贸协会曾极力争取在柬埔寨金边设立“台湾贸易中心”，却被认为具有半官方性质不符合一中原则而未被许可。
　　【环球时报驻台北特约记者崔明轩】柬埔寨首相洪森“遵守中国大陆的一中原则，不能升中华民国国旗”的表态，7日持续在岛内引发反响。
文章说，两岸关系陷入难解的僵局，对美国的寄望又落空，现在连“新南向政策”也受阻，“在中国大陆对各国影响力与日俱增的今天，台湾与大陆的龃龉绝非只是单纯的两岸关系受挫，民进党政府应该深刻体会到这一点”。
　　针对柬埔寨的表态，台湾“外交部”发言人7日表示“不评论”。
台当局当时回应称，“希望柬方正视中华民国政府的存在，并非中华人民共和国之一省或一地区，如果持这样的态度，可能会对争取台湾厂商到柬埔寨投资贸易都会有不良影响”。
2010年8月，洪森宣布禁止在柬埔寨设立办事处，并一律严惩协助台湾设立办事处的官员。
他说，台湾“外交”处境艰难，未来绝对是数以倍计的压力，而且很多到东南亚投资的台商都是从大陆转进，“中方是否有追杀的意味，不无可能”。
国民党“立法院”党团总召集人廖国栋说，这一定是大陆政府的要求，就像之前尼日利亚要求台湾代表处迁离尼首都一样，“中国大陆政府这时候应该安静下来”，停止“你攻我、我攻你”的情况，等两岸关系真的坏到已无法恢复，“大陆政府再做，会比较好”。
已领导柬埔寨30年的洪森还特别重申，柬埔寨不会做出任何可能影响中国主权与独立的行为，这一向是他的政策。
他认为，“升旗”主要是台商表达自己来自台湾，对于投资者而言不会有太大影响。
未来台湾想在金边或柬埔寨境内其他地区设立办事处也不会被允许。
报道说，大陆外交部发言人曾表示，“一中政策百分之百不可作为谈判筹码，也没有讨论空间”，显示大陆官方对一中立场的坚持。
蔡英文当局原本打着“亲美远中”的如意算盘，但美国总统特朗普一上任便宣布退出TPP，如今讽刺的是，“不准升我国国旗的柬埔寨，正是新南向政策的目标国家之一”。
　　据台湾东森新闻网7日报道，洪森近日在柬埔寨中国协会的演讲中表示，非常欢迎台湾商人投资，但尊重中国主权意味要承认台湾是中国的一个省，因此“禁止在柬埔寨境内升起中华民国国旗，即使是国庆节也不允许”。
“中央社”注意到，洪森还表示柬对西藏实行相同政策。
责任编辑：王浩成。
民进党“立委”陈其迈7日称，洪森政权一向采取政经分离的策略，过去台湾要争取设代表处或提升双方关系都被拒绝，短期内政治上要有所突破恐有困难。
1958年7月，柬埔寨与中华人民共和国政府建交，同年10月与台湾“断交”。
　　联合新闻网7日评论称，柬埔寨这次的作为背后充满中国大陆的影子;虽然民进党认为洪森政权向来是政经分离，但政治与经济总是相互影响，“柬埔寨这次明确表态不准升起中华民国国旗，下次是否将脑筋动到台商身上，例如改变投资或劳动规定，仍不得而知”。
民进党“立委”高志鹏称，洪森的言论不知道是否通过“台湾驻柬埔寨代表处”正式转达，在国际上比较少见。
台“外交部”网站资料显示，台湾曾于1995年11月在金边设代表处，但于1997年8月撤走，“目前我在柬埔寨未设有官方代表处，柬国人民申请赴台签证及旅柬国人办理文件证明、申换护照等领务相关事务，均由我驻胡志明市台北经济文化办事处兼理……国人旅柬若遇有紧急情况，可先就近联系柬埔寨台湾商会寻求协助”。
有舆论认为，蔡英文当局去年执政后，不愿说出口的“九二共识”如今已形成两岸之间的一堵高墙，柬埔寨的作为等于直接打脸蔡英文的“新南向”。
　　但事实上，台湾在柬埔寨根本没有什么代表处
　　【环球时报驻台北特约记者崔明轩】柬埔寨首相洪森“遵守中国大陆的一中原则，不能升中华民国国旗”的表态，7日持续在岛内引发反响。
民进党“立委”陈其迈7日称，洪森政权一向采取政经分离的策略，过去台湾要争取设代表处或提升双方关系都被拒绝，短期内政治上要有所突破恐有困难。
蔡英文当局原本打着“亲美远中”的如意算盘，但美国总统特朗普一上任便宣布退出TPP，如今讽刺的是，“不准升我国国旗的柬埔寨，正是新南向政策的目标国家之一”。
已领导柬埔寨30年的洪森还特别重申，柬埔寨不会做出任何可能影响中国主权与独立的行为，这一向是他的政策。
2010年8月，洪森宣布禁止在柬埔寨设立办事处，并一律严惩协助台湾设立办事处的官员。
他说，台湾“外交”处境艰难，未来绝对是数以倍计的压力，而且很多到东南亚投资的台商都是从大陆转进，“中方是否有追杀的意味，不无可能”。
台“外交部”网站资料显示，台湾曾于1995年11月在金边设代表处，但于1997年8月撤走，“目前我在柬埔寨未设有官方代表处，柬国人民申请赴台签证及旅柬国人办理文件证明、申换护照等领务相关事务，均由我驻胡志明市台北经济文化办事处兼理……国人旅柬若遇有紧急情况，可先就近联系柬埔寨台湾商会寻求协助”。
有舆论认为，蔡英文当局去年执政后，不愿说出口的“九二共识”如今已形成两岸之间的一堵高墙，柬埔寨的作为等于直接打脸蔡英文的“新南向”。
1958年7月，柬埔寨与中华人民共和国政府建交，同年10月与台湾“断交”。
责任编辑：王浩成。
　　针对柬埔寨的表态，台湾“外交部”发言人7日表示“不评论”。
　　联合新闻网7日评论称，柬埔寨这次的作为背后充满中国大陆的影子;虽然民进党认为洪森政权向来是政经分离，但政治与经济总是相互影响，“柬埔寨这次明确表态不准升起中华民国国旗，下次是否将脑筋动到台商身上，例如改变投资或劳动规定，仍不得而知”。
“中央社”注意到，洪森还表示柬对西藏实行相同政策。
台当局当时回应称，“希望柬方正视中华民国政府的存在，并非中华人民共和国之一省或一地区，如果持这样的态度，可能会对争取台湾厂商到柬埔寨投资贸易都会有不良影响”。
他认为，“升旗”主要是台商表达自己来自台湾，对于投资者而言不会有太大影响。
过去在2009年至2014年期间，台湾外贸协会曾极力争取在柬埔寨金边设立“台湾贸易中心”，却被认为具有半官方性质不符合一中原则而未被许可。
国民党“立法院”党团总召集人廖国栋说，这一定是大陆政府的要求，就像之前尼日利亚要求台湾代表处迁离尼首都一样，“中国大陆政府这时候应该安静下来”，停止“你攻我、我攻你”的情况，等两岸关系真的坏到已无法恢复，“大陆政府再做，会比较好”。
民进党“立委”高志鹏称，洪森的言论不知道是否通过“台湾驻柬埔寨代表处”正式转达，在国际上比较少见。
未来台湾想在金边或柬埔寨境内其他地区设立办事处也不会被允许。
报道说，大陆外交部发言人曾表示，“一中政策百分之百不可作为谈判筹码，也没有讨论空间”，显示大陆官方对一中立场的坚持。
　　据台湾东森新闻网7日报道，洪森近日在柬埔寨中国协会的演讲中表示，非常欢迎台湾商人投资，但尊重中国主权意味要承认台湾是中国的一个省，因此“禁止在柬埔寨境内升起中华民国国旗，即使是国庆节也不允许”。
文章说，两岸关系陷入难解的僵局，对美国的寄望又落空，现在连“新南向政策”也受阻，“在中国大陆对各国影响力与日俱增的今天，台湾与大陆的龃龉绝非只是单纯的两岸关系受挫，民进党政府应该深刻体会到这一点”。
　　但事实上，台湾在柬埔寨根本没有什么代表处
日本社会民主党干事长称，相比欧洲领导人都在批评特朗普的移民政策，安倍此时试图与特朗普建立良好关系将令日本“难堪”。
去年11月特朗普当选后，安倍最先赶赴纽约与特朗普会谈，当时他送了一根金光闪闪的顶级高尔夫球杆给特朗普作为见面礼。
他称，打一场高尔夫比共进午餐更有助于彼此的了解。
　　对于安倍的“高尔夫外交”，日本国内不乏批评之声。
当地时间7日，特朗普在接受一家美国体育媒体采访时确认他邀请安倍到其佛罗里达别墅打高尔夫。
　　安倍搞高尔夫外交并非第一次。
”一些日本民众7日在首相官邸前高呼“不要追随特朗普”的口号，要求安倍政府不要视“日美同盟”为头等要务，而应把宪法和国民放在第一位。
　　原标题：安倍兴奋被邀打高尔夫日民众抗议：不要追随特朗普。
　　日本各大新闻社网站立即以快讯的方式公布了这一“喜讯”。
日本《每日新闻》称，正如英国首相梅与特朗普会面后面临国内和国际的批评一样，人们也担心与特朗普建立更加密切的关系会给安倍带来批评。
”他还补充说，希望美国能和其他国家融洽相处，“我们希望和所有国家融洽相处，当然如果我们能和俄罗斯、中国、日本等国融洽相处，会对美国有好处。
此前高尔夫专业杂志曾称，特朗普是“差点（即与标准杆之间的差距）最低的美国总统”。
”　　路透社称，日本国内已有人担心，安倍会重蹈其外祖父岸信介和艾森豪威尔“高尔夫外交”的覆辙，当年岸信介答应了一系列苛刻条件以换取《日美安保条约》签署，结果3年后在一片民意鼎沸下辞职，如今安倍过于憧憬和特朗普建立私人亲密关系，急切想进一步加强美日间的特殊战略伙伴关系，为此可能被善于漫天要价的特朗普逼迫答应一些日后注定会反悔的苛刻条件。
特朗普对安倍作出如此厚遇堪称“特例”，特郎普显然希望通过这次会面显示对日亲密姿态。
　　[环球时报驻日本、美国、韩国、德国、加拿大记者蓝雅歌萧达王伟青木陶短房陈一]责任编辑：李鹏。
　　对国内的批评意见，日本官房长官菅义伟在记者会反驳称：“这样的机会很难得，对日本将成为极大的国家利益。
　　[环球时报综合报道]“美国总统邀请安倍首相去佛罗里达州别墅打高尔夫球”。
《朝日新闻》称，为了准备这次高尔夫之旅，安倍4日专门打了场高尔夫，这是为了在访问美国之前养精蓄锐，并确认自己的高尔夫球艺的水平（跟得上特朗普）。
日本共同社引述首相官邸发言人的话称，这一安排可谓是美方“罕见的优待”。
”美国白宫新闻发言人斯派塞随后也在记者会上确认这一安排。
“胜负不重要，我要确保他是我的搭档。
安倍这一招学自他的外祖父、曾为战犯的日本前首相岸信介。
日本TBS电视台称，特朗普刚上台不久，安倍将是特朗普在自家别墅招待的第一个外国首脑。
保持冷静沉着距离的关系才更容易交涉国事。
自民党原任干事长古贺诚也称，“跟美国总统打高尔夫球又能怎样？并非太过接近，关系就能变好。
”“从构筑首脑之间个人关系的意义上讲，这将成为一次非常具有意义的机会。
日本众多媒体8日纷纷在醒目位置上刊登类似的大标题。
岸信介1957年访美时，曾受艾森豪威尔之邀前往马里兰州打高尔夫。
一名抗议者称，“如果日本要负担更多安保费用和责任，那不仅对冲绳民众，甚至可能给整个亚洲和平带来无法挽回的危险”
岸信介1957年访美时，曾受艾森豪威尔之邀前往马里兰州打高尔夫。
日本共同社引述首相官邸发言人的话称，这一安排可谓是美方“罕见的优待”。
一名抗议者称，“如果日本要负担更多安保费用和责任，那不仅对冲绳民众，甚至可能给整个亚洲和平带来无法挽回的危险”。
当地时间7日，特朗普在接受一家美国体育媒体采访时确认他邀请安倍到其佛罗里达别墅打高尔夫。
　　对国内的批评意见，日本官房长官菅义伟在记者会反驳称：“这样的机会很难得，对日本将成为极大的国家利益。
保持冷静沉着距离的关系才更容易交涉国事。
　　原标题：安倍兴奋被邀打高尔夫日民众抗议：不要追随特朗普。
安倍这一招学自他的外祖父、曾为战犯的日本前首相岸信介。
日本众多媒体8日纷纷在醒目位置上刊登类似的大标题。
”美国白宫新闻发言人斯派塞随后也在记者会上确认这一安排。
特朗普对安倍作出如此厚遇堪称“特例”，特郎普显然希望通过这次会面显示对日亲密姿态。
”一些日本民众7日在首相官邸前高呼“不要追随特朗普”的口号，要求安倍政府不要视“日美同盟”为头等要务，而应把宪法和国民放在第一位。
“胜负不重要，我要确保他是我的搭档。
他称，打一场高尔夫比共进午餐更有助于彼此的了解。
”他还补充说，希望美国能和其他国家融洽相处，“我们希望和所有国家融洽相处，当然如果我们能和俄罗斯、中国、日本等国融洽相处，会对美国有好处。
此前高尔夫专业杂志曾称，特朗普是“差点（即与标准杆之间的差距）最低的美国总统”。
　　日本各大新闻社网站立即以快讯的方式公布了这一“喜讯”。
自民党原任干事长古贺诚也称，“跟美国总统打高尔夫球又能怎样？并非太过接近，关系就能变好。
　　[环球时报驻日本、美国、韩国、德国、加拿大记者蓝雅歌萧达王伟青木陶短房陈一]责任编辑：李鹏。
日本《每日新闻》称，正如英国首相梅与特朗普会面后面临国内和国际的批评一样，人们也担心与特朗普建立更加密切的关系会给安倍带来批评。
　　对于安倍的“高尔夫外交”，日本国内不乏批评之声。
”“从构筑首脑之间个人关系的意义上讲，这将成为一次非常具有意义的机会。
”　　路透社称，日本国内已有人担心，安倍会重蹈其外祖父岸信介和艾森豪威尔“高尔夫外交”的覆辙，当年岸信介答应了一系列苛刻条件以换取《日美安保条约》签署，结果3年后在一片民意鼎沸下辞职，如今安倍过于憧憬和特朗普建立私人亲密关系，急切想进一步加强美日间的特殊战略伙伴关系，为此可能被善于漫天要价的特朗普逼迫答应一些日后注定会反悔的苛刻条件。
去年11月特朗普当选后，安倍最先赶赴纽约与特朗普会谈，当时他送了一根金光闪闪的顶级高尔夫球杆给特朗普作为见面礼。
《朝日新闻》称，为了准备这次高尔夫之旅，安倍4日专门打了场高尔夫，这是为了在访问美国之前养精蓄锐，并确认自己的高尔夫球艺的水平（跟得上特朗普）。
　　安倍搞高尔夫外交并非第一次。
日本TBS电视台称，特朗普刚上台不久，安倍将是特朗普在自家别墅招待的第一个外国首脑。
　　[环球时报综合报道]“美国总统邀请安倍首相去佛罗里达州别墅打高尔夫球”。
日本社会民主党干事长称，相比欧洲领导人都在批评特朗普的移民政策，安倍此时试图与特朗普建立良好关系将令日本“难堪”
视频加载中，请稍候...
视频加载中，请稍候...
　　今天，这位伟人逝世60周年。
　　只有地无四方、民无异国的政策和胸怀，才能接纳、容纳这位外星人，并让其如鱼得水，如鸟翱空，散发出永不会消失的熠熠光芒，直到今天也还照耀着人们的探索之路。
　　说他是外星人，是因为他的解决问题的能力和开创性成果前不见古人，还不知道未来有没有来者。
作为一名科普学者，我想以“外星人”的称呼纪念他——冯？诺依曼是伪装成地球人的“外星人”。
　　原标题：如果美国当年“闭关锁国”，就没有冯•诺伊曼　　60年前的1957年2月8日，一位不世出的天才，在美国华盛顿的沃尔特？里德医院去世，享年53岁。
　　冯？诺依曼这样的天才，固然是其父母的杰作，但真正造就他的是美国当年广纳人才的环境。
　　而科学的强大，社会的进步，文明的攀高，无论什么时候都离不开这些天才的杰出贡献。
　　所有这一切，都让人们在缅怀和惊异之时称其为“天才”。
　　然而，天才也总是让人嫉妒，尤其是上天，只让他活了53岁。
　　1903年12月28日，冯·诺依曼生于匈牙利布达佩斯的一个犹太人家庭。
如果假以更多岁月，今天的人工智能在像他这样的天才的引领和推动下也许早就突飞猛进，并进入信息文明和生态文明的阶段了。
　　今天，我们纪念这位“外星人”般的天才，既是对人工智能时代来临的期待，也是对时代变革中，人的价值和重要性的重申。
　　1930年，冯？诺依曼成为美国普林斯顿大学客座教授，1931年升级为普林斯顿大学第一批终身教授，那时，他还不到30岁。
　　文/张田勘责任编辑：刘光博。
他的《博弈论和经济行为》又为他赢得了“博弈论之父”的声誉。
　　冯？诺依曼首先是“计算机之父”，其贡献主要是在计算机的技术和工程应用上（图灵的贡献是在理论上）。
　　所以，今天的特朗普可以“禁穆”、“禁难民”，但是不应禁人才，更不应禁像冯·诺依曼这样的天才。
我不知道，特朗普的保守，会不会阻止来自穆斯林国家的冯·诺伊曼。
然而，在写下纪念他的文字时，有几点思绪挥之不去。
　　此外，他的《计算机与人脑》著作又让其成为人工智能的先驱或“之父”。
1933年转到该校的高级研究所，成为最初6位教授之一，并在那里以科学无国界的方式工作了一生。
人类社会要文明进步，始终要从一个尊重人才并为其营造发挥环境的前提出发。
他就是后来身披多种“之父”光环的科学家冯·诺依曼。
成长中遭遇一战，几经辗转流离，最终，善于汇聚人才的美国接纳了他，给了他醉心于科研的稳定、优良环境。
但是，考虑到乔布斯在20多岁就患癌症并开始扩散，而且还活了这么长时间，不能不说科学的力量已经越来越强大。
　　不过，如同任何事物一样，科学需要积累，到今天，乔布斯就幸运地赶上了。
尽管乔布斯也是英才早逝，仅仅比冯·诺依曼多活了3年。
不仅如此，他还具备多种语言能力和高深的数学才能，无论是理论数学还是应用数学。
他参与曼哈顿计划和后来的氢弹研究又使其成为“核武器之父”
作为一名科普学者，我想以“外星人”的称呼纪念他——冯？诺依曼是伪装成地球人的“外星人”。
成长中遭遇一战，几经辗转流离，最终，善于汇聚人才的美国接纳了他，给了他醉心于科研的稳定、优良环境。
　　1903年12月28日，冯·诺依曼生于匈牙利布达佩斯的一个犹太人家庭。
　　1930年，冯？诺依曼成为美国普林斯顿大学客座教授，1931年升级为普林斯顿大学第一批终身教授，那时，他还不到30岁。
　　冯？诺依曼这样的天才，固然是其父母的杰作，但真正造就他的是美国当年广纳人才的环境。
　　此外，他的《计算机与人脑》著作又让其成为人工智能的先驱或“之父”。
人类社会要文明进步，始终要从一个尊重人才并为其营造发挥环境的前提出发。
他就是后来身披多种“之父”光环的科学家冯·诺依曼。
　　不过，如同任何事物一样，科学需要积累，到今天，乔布斯就幸运地赶上了。
如果假以更多岁月，今天的人工智能在像他这样的天才的引领和推动下也许早就突飞猛进，并进入信息文明和生态文明的阶段了。
　　今天，这位伟人逝世60周年。
他的《博弈论和经济行为》又为他赢得了“博弈论之父”的声誉。
　　说他是外星人，是因为他的解决问题的能力和开创性成果前不见古人，还不知道未来有没有来者。
然而，在写下纪念他的文字时，有几点思绪挥之不去。
　　所以，今天的特朗普可以“禁穆”、“禁难民”，但是不应禁人才，更不应禁像冯·诺依曼这样的天才。
我不知道，特朗普的保守，会不会阻止来自穆斯林国家的冯·诺伊曼。
　　然而，天才也总是让人嫉妒，尤其是上天，只让他活了53岁。
不仅如此，他还具备多种语言能力和高深的数学才能，无论是理论数学还是应用数学。
但是，考虑到乔布斯在20多岁就患癌症并开始扩散，而且还活了这么长时间，不能不说科学的力量已经越来越强大。
他参与曼哈顿计划和后来的氢弹研究又使其成为“核武器之父”。
　　只有地无四方、民无异国的政策和胸怀，才能接纳、容纳这位外星人，并让其如鱼得水，如鸟翱空，散发出永不会消失的熠熠光芒，直到今天也还照耀着人们的探索之路。
　　而科学的强大，社会的进步，文明的攀高，无论什么时候都离不开这些天才的杰出贡献。
　　今天，我们纪念这位“外星人”般的天才，既是对人工智能时代来临的期待，也是对时代变革中，人的价值和重要性的重申。
　　原标题：如果美国当年“闭关锁国”，就没有冯•诺伊曼　　60年前的1957年2月8日，一位不世出的天才，在美国华盛顿的沃尔特？里德医院去世，享年53岁。
　　冯？诺依曼首先是“计算机之父”，其贡献主要是在计算机的技术和工程应用上（图灵的贡献是在理论上）。
　　所有这一切，都让人们在缅怀和惊异之时称其为“天才”。
　　文/张田勘责任编辑：刘光博。
尽管乔布斯也是英才早逝，仅仅比冯·诺依曼多活了3年。
1933年转到该校的高级研究所，成为最初6位教授之一，并在那里以科学无国界的方式工作了一生
国民党文传会副主委胡文琦8日受访表示，“会尽力去过滤新进党员的身份，我们都希望他们是根据中国国民党的新增党员办法，认同国民党加入这个党。
　　国民党主席之战5强争霸，各阵营积极拉新党员入党。
不过，在经查证确认身份后，根据党章“廉能条款”，已经将万少丞从名单上剔除。
在台北市一波大量入党的名单中，竟有曾涉嫌犯下台北市信义区夜店杀警案的“中山联盟”份子万少丞
国民党文传会副主委胡文琦8日受访表示，“会尽力去过滤新进党员的身份，我们都希望他们是根据中国国民党的新增党员办法，认同国民党加入这个党。
　　国民党主席之战5强争霸，各阵营积极拉新党员入党。
在台北市一波大量入党的名单中，竟有曾涉嫌犯下台北市信义区夜店杀警案的“中山联盟”份子万少丞。
不过，在经查证确认身份后，根据党章“廉能条款”，已经将万少丞从名单上剔除
2016年5月23日至25日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在黑龙江考察调研。
习近平有何论述？新华社《学习进行时》为您回顾梳理。
　　“平语”近人——农业供给侧结构性改革怎么做，习近平这样说　　[编前语]2017年中央一号文件发布，继续锁定“三农”工作。
文件提出“把深入推进农业供给侧结构性改革作为新的历史阶段农业农村工作主线”，同时明确了目标、方向、底线等重大问题。
这些部署与习近平总书记对于农业供给侧结构性改革的重要思想一脉相承。
这是5月24日上午，习近平在抚远市玖成水稻种植合作社察看机械插秧
　　“平语”近人——农业供给侧结构性改革怎么做，习近平这样说　　[编前语]2017年中央一号文件发布，继续锁定“三农”工作。
这些部署与习近平总书记对于农业供给侧结构性改革的重要思想一脉相承。
习近平有何论述？新华社《学习进行时》为您回顾梳理。
文件提出“把深入推进农业供给侧结构性改革作为新的历史阶段农业农村工作主线”，同时明确了目标、方向、底线等重大问题。
2016年5月23日至25日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在黑龙江考察调研。
这是5月24日上午，习近平在抚远市玖成水稻种植合作社察看机械插秧
视频加载中，请稍候...
视频加载中，请稍候...
他2015年时曾说过，基于爱国心，他打算放弃他的双重国籍身份。
　　原标题：英国外交大臣鲍里斯·约翰逊宣布放弃美国国籍　　中新网2月9日电据美国媒体报道，根据美国财政部8日公布的文件显示，在纽约出生的英国外交大臣鲍里斯•约翰逊（BorisJohnson）已放弃其美国公民资格。
　　媒体指出，所有美国公民都得向美国政府缴税，即使他们不住在美国。
责任编辑：李伟山。
　　他说，自己之所以拥有美国护照只是因为出生于美国，并说必须与当时的美国驻英大使巴松（MatthewBarzun）“找出解决办法”。
　　但他进一步说，“他们（美国人）不会让你好过”，暗指过程可能漫长困难。
　　这位前伦敦市长过去拥有英美两国护照。
　　约翰逊卖掉他位于北伦敦的房子后曾收到美国追讨他获利的税单，被他形容是“无法无天”。
　　约翰逊列名在美国财政部公布去年最后1季放弃美国公民资格的名单当中
　　他说，自己之所以拥有美国护照只是因为出生于美国，并说必须与当时的美国驻英大使巴松（MatthewBarzun）“找出解决办法”。
他2015年时曾说过，基于爱国心，他打算放弃他的双重国籍身份。
　　但他进一步说，“他们（美国人）不会让你好过”，暗指过程可能漫长困难。
　　约翰逊列名在美国财政部公布去年最后1季放弃美国公民资格的名单当中。
　　约翰逊卖掉他位于北伦敦的房子后曾收到美国追讨他获利的税单，被他形容是“无法无天”。
　　媒体指出，所有美国公民都得向美国政府缴税，即使他们不住在美国。
　　这位前伦敦市长过去拥有英美两国护照。
责任编辑：李伟山。
　　原标题：英国外交大臣鲍里斯·约翰逊宣布放弃美国国籍　　中新网2月9日电据美国媒体报道，根据美国财政部8日公布的文件显示，在纽约出生的英国外交大臣鲍里斯•约翰逊（BorisJohnson）已放弃其美国公民资格
视频加载中，请稍候...
视频加载中，请稍候...
临行前，晨晨抱着民警们不愿离开。
　　12月11日上午，清源路派出所几名民警再次前往老年医院看望晨晨，并给晨晨买了她喜欢吃的零食。
　　据办案民警崔林浩介绍，晨晨母亲张某的遗弃行为未能被认定为情节恶劣，且未造成严重后果，未构成遗弃罪。
经协调，民警将晨晨暂送往老年医院居住并多次探望（本报已报道）。
”民警杨菁说，他们给晨晨留下了联系方式，晨晨随时可以联系。
民警崔林浩称，这次的事情给孩子带来了不小的创伤和阴影，交谈中每当提及母亲，孩子都低头沉默不语，希望孩子母亲能引以为戒，好好关心和照顾晨晨。
　　12月11日下午，张某将晨晨接走，张某称将立刻带孩子返回天津，继续上学。
据张某介绍，由于11月16日，她与其所称的晨晨生父郑某因孩子的抚养费问题产生纠纷，一气之下，将晨晨遗弃街头。
“近一个月的相处，孩子舍不得我们。
　　接受调查过程中，张某起初仍以独自带孩子艰辛为由，哭诉郑某作为生父未支付其抚养费。
今年12月10日，张某来到清源路派出所，接受民警调查。
　　原标题：孩子母亲未构成遗弃罪由其接走继续抚养　　京华时报讯（记者常鑫）今年11月16日，8岁女孩晨晨（化名）被母亲张某遗弃在大兴区街头。
　　晨晨被送往医院暂住后，清源路派出所民警反复拨打晨晨母亲张某的电话，对其进行耐心教育。
昨天，记者从大兴警方获悉，张某行为没有造成严重后果，未构成遗弃罪，经民警批评教育，张某认识到错误，并于12月11日将晨晨接走继续抚养。
在民警的批评教育下，张某称认识到了自己的错误，未肩负起母亲应尽的责任，并表示希望能将孩子接走继续抚养
　　12月11日下午，张某将晨晨接走，张某称将立刻带孩子返回天津，继续上学。
经协调，民警将晨晨暂送往老年医院居住并多次探望（本报已报道）。
据张某介绍，由于11月16日，她与其所称的晨晨生父郑某因孩子的抚养费问题产生纠纷，一气之下，将晨晨遗弃街头。
民警崔林浩称，这次的事情给孩子带来了不小的创伤和阴影，交谈中每当提及母亲，孩子都低头沉默不语，希望孩子母亲能引以为戒，好好关心和照顾晨晨。
　　据办案民警崔林浩介绍，晨晨母亲张某的遗弃行为未能被认定为情节恶劣，且未造成严重后果，未构成遗弃罪。
临行前，晨晨抱着民警们不愿离开。
“近一个月的相处，孩子舍不得我们。
　　12月11日上午，清源路派出所几名民警再次前往老年医院看望晨晨，并给晨晨买了她喜欢吃的零食。
　　晨晨被送往医院暂住后，清源路派出所民警反复拨打晨晨母亲张某的电话，对其进行耐心教育。
今年12月10日，张某来到清源路派出所，接受民警调查。
昨天，记者从大兴警方获悉，张某行为没有造成严重后果，未构成遗弃罪，经民警批评教育，张某认识到错误，并于12月11日将晨晨接走继续抚养。
”民警杨菁说，他们给晨晨留下了联系方式，晨晨随时可以联系。
　　原标题：孩子母亲未构成遗弃罪由其接走继续抚养　　京华时报讯（记者常鑫）今年11月16日，8岁女孩晨晨（化名）被母亲张某遗弃在大兴区街头。
　　接受调查过程中，张某起初仍以独自带孩子艰辛为由，哭诉郑某作为生父未支付其抚养费。
在民警的批评教育下，张某称认识到了自己的错误，未肩负起母亲应尽的责任，并表示希望能将孩子接走继续抚养
4分钟后，民警赶到案发现场时，被抢的吕女士正惊慌失措地给家人打电话。
案发后，凤城警方多警联动，顺线摸排，仅用22小时将嫌疑人庞某抓获。
受惊吓的吕女士大声呼喊并极力挣脱，但仍被蒙面男子死死控制住。
　　银行对讲前端紧急喊话　　蒙面抢劫男子仓皇而逃　　当日晚上6点30分左右，凤城公安局凤凰城分局刑侦队接到市内某银行视频监控值班人员报警，称在凤城市凤凰城街道振兴街一银行ATM机服务区内，一名男子正在对一名女客户实施抢劫。
　　2月6日，记者从凤城警方获悉，今年26岁的犯罪嫌疑人庞某案发当日抢劫700元钱，抢劫动机一是为了上网打游戏，二是为了发微信红包。
　　原标题：辽宁一女子取钱遭抢ATM机喊话吓跑蒙面劫匪　　1月25日晚6点30分，家住丹东凤城的吕女士独自一人在银行ATM机前取款时，遭遇一蒙面男子手臂勒脖颈抢劫。
监控录像显示，在这期间，一名骑助力车的男子出现在ATM服务区门外，该男子在门外徘徊观察了五六分钟后，蹑手蹑脚进入屋内，来到吕女士身后，突然用一只手臂勒住吕女士的脖颈，同时另一只手抓住吕女士握钱的手。
　　民警调取银行监控录像发现，当日晚6点15分左右，吕女士在银行ATM机前操作取钱，在长达10多分钟的取钱操作过程中，ATM服务区内仅其一人
监控录像显示，在这期间，一名骑助力车的男子出现在ATM服务区门外，该男子在门外徘徊观察了五六分钟后，蹑手蹑脚进入屋内，来到吕女士身后，突然用一只手臂勒住吕女士的脖颈，同时另一只手抓住吕女士握钱的手。
案发后，凤城警方多警联动，顺线摸排，仅用22小时将嫌疑人庞某抓获。
4分钟后，民警赶到案发现场时，被抢的吕女士正惊慌失措地给家人打电话。
受惊吓的吕女士大声呼喊并极力挣脱，但仍被蒙面男子死死控制住。
　　银行对讲前端紧急喊话　　蒙面抢劫男子仓皇而逃　　当日晚上6点30分左右，凤城公安局凤凰城分局刑侦队接到市内某银行视频监控值班人员报警，称在凤城市凤凰城街道振兴街一银行ATM机服务区内，一名男子正在对一名女客户实施抢劫。
　　原标题：辽宁一女子取钱遭抢ATM机喊话吓跑蒙面劫匪　　1月25日晚6点30分，家住丹东凤城的吕女士独自一人在银行ATM机前取款时，遭遇一蒙面男子手臂勒脖颈抢劫。
　　民警调取银行监控录像发现，当日晚6点15分左右，吕女士在银行ATM机前操作取钱，在长达10多分钟的取钱操作过程中，ATM服务区内仅其一人。
　　2月6日，记者从凤城警方获悉，今年26岁的犯罪嫌疑人庞某案发当日抢劫700元钱，抢劫动机一是为了上网打游戏，二是为了发微信红包
　　原标题：大火之后，天台汗蒸房全部停业
而这个问题长期困扰着我们所有的管理者。
通过接触其他文化、改变先前的设想，并且要去除联想障碍，来实现各渠道创造无缝体验。
　　越来越多的产品互联互通，形成了物与服务的联网。
　　随之而来的问题就是，在高度自动化的机器人时代，我们如何去理解“智能化”所给我们产业工人带来的价值与挑战。
不然的话，我们只能接受经济可能长期衰退的风险。
　　还有几天，我们就要迎来2017年。
　　我们必须改变妨碍消费者体验的组织结构，建立基于消费者的意愿，去改变组织结构，去影响消费者与品牌打交道的方式。
　　产品设计是明确企业产品性质与特点的过程，这个过程复杂且代价高。
　　我们在设计并且生产出消费着需要的产品的旅程中发现，产品的设定和生产要素，跟流程、工艺、市场、消费习惯、销售策略、区域、气候等等都有千丝万缕的关系，数字化能够帮我把这个轮廓勾勒出来。
其核心的挑战在于是否可以做到在一定规模内，及时访问数据，了解它们并确定它们之间的关联，最后为所有的参与者找到有用的结论。
　　为实现高度灵活的规模化生产，企业要对客户与合作伙伴能够在日益复杂的价值创造链条中进行高效资源优化，通过数字原材料，对应在成本、产品上市时间，以及质量等大类里面的细节点展开具体工作与项目。
　　由于任何问题都有可能在某种程度得到优化，我们应当利用大数据的技术和项目，着眼大数据应用场景，实现“竖井”的融合突破。
　　每个企业都有自己的规划和自己企业在运营环节的管理最佳实践，毕竟，这么多年的信息化建设，对企业的产品从制造到销售的方方面面都有了很大的提升。
　　那么，数字化与智能化能解决信息孤岛问题？　　企业“竖井”有两层含义。
　　对可用数据和干扰数据做相应的过滤，然后将这些高质量的数据，作为有价值的原材料整合进企业流程中，并被按照纯度分为不同的级别。
　　大数据的先进架构与云平台，可以使跨部门、跨公司、跨地域、甚至跨行业的相关组织，在共同遵循的数据治理框架下，产品设计者与制造工程师可以共享数据，模拟实验以测试不同的产品设计、部件与相应供应商的选择，并计算出相关的成本，以促进产品设计、测试，实现信息与情报的融通。
　　在我非常有限的认知里面，“智能”一这个形容词基本上只能用于有思想、有创造力的人类自身。
满足个性化的生产需求，最终使生产和服务形成更加紧密的连接，让数字化真正智能服务于企业竖井，连接孤岛。
　　提高生产力的方法主要有：优化现有流程、提高制造业的自动化程度、改进设计、降低劳动成本以及完善供应链管理模式等五大手段。
　　作者：张礼立，盘古智库学术委员、玖道科技首席战略官　　我们讲了几十年的信息孤岛问题，我认为，这就是一个现存企业“竖井”及业务专业彼此渗透贯穿的问题。
数字作为新经济模式的原材料，一定要贯穿在产品生命周期的各个阶段。
　　大数据基础工作之一，就是要整合大量数据集。
　　利用大数据的实时数据分析，将数字勾勒出来的消费者偏好转化成为有形的产品特点，利用数据设计产品，实现研发与运营共享数据，共同参与产品设计的改进和调整。
而其中数据则被看作创新性增值的基础，这一点大家都有共识。
　　我一直主张，通过互联网与平台，让终端客户更加直接地参与产品工程及设计，并通过提高产品的种类，扩大需求。
美国一些地方的工资水平与中国相比也只高出7%。
　　中国的工资成本平均每年上涨19%。
每个应用系统都有自己的数据，与组织结构的竖井相辅相成，逐步形成了我们今天看到的信息独岛。
这些手段似乎都可以与大数据的概念有关。
　　我以制造业为例，“智能”基本的三个发力点为市场、工厂（生产）与服务。
无论是流程再造还是降低成本，数据处理的概念是相通的。
　　其次，“竖井”是对于组织部门的一种比喻，这种组织部门有自己的管理团队和人才，但缺乏与其他组织单位合作或交流的动机与需求。
在这个总结即将过去的一年，同时又积极展望未来的时刻，企业如果要保持长期竞争优势，重塑企业架构是必由之路。
跨越“竖井”是当代企业营销面临的重大挑战之一。
无论有形、无形或是把产品服务化的企业，其最终的目的都是以通过服务来增加利润，并且在同质化竞争中体现差异性。
自动化程度的提高，劳动力成本在产品生产的总价值方面所占比例越来越少。
因此，如何提升产品设计的决策是所有企业家和管理者的共同挑战。
　　在这个过程中，我认为每个企业都会依据自身的情况而定出相应的战略和设计，但基本必须做好三件事：第一，不断持续提高生产力。
　　产品可以分为有形产品和无形产品。
生产成本的80%左右是受到了产品设计阶段的决策影响。
第三，提高生产与经营的灵活性。
　　每次谈及智能制造，虽然触角不同、思路广阔，但是大家都认同，未来的制造一定是自动化程度相当高，信息化与自动化的整合，对于产业的竞争力有着大幅度增强，而这一切都要基于融合。
传统行业经历了过去20年的信息化建设，形成了大量的、种类繁多的大型应用。
目前的系统，只是人类智能的结果。
　　来源：盘古智库责任编辑：周夏莹。
　　我认为这次新技术包括人工智能、大数据等所带来的是一次变革的机遇，企业要通过技术创新，将其转化成经济上成功的新产品和服务。
生产型企业生产的多为有形产品，而服务型企业生产的多为无形的产品。
大数据对促进供应链中的生产环节产生了前所未有的巨大影响，在众多的运营决策改进里面，这些影响包括产品设计、质量控制、客户画像等等。
我们以从不同的模拟和数字资源中获取的大量数据为基础，整合的出发点就是从关联、趋势和特定模式方面对大数据的分析。
&nbsp;　　在对设计为主的市场方面，我们通过对广泛的外源数据，类似社会化媒体的分析，企业可以更好地了解市场状况的基础，因而数字也成为更快更好的决策基础
　　原标题：大火之后，天台汗蒸房全部停业
安倍（左）与特朗普（右）
通过接触其他文化、改变先前的设想，并且要去除联想障碍，来实现各渠道创造无缝体验。
　　每次谈及智能制造，虽然触角不同、思路广阔，但是大家都认同，未来的制造一定是自动化程度相当高，信息化与自动化的整合，对于产业的竞争力有着大幅度增强，而这一切都要基于融合。
数字作为新经济模式的原材料，一定要贯穿在产品生命周期的各个阶段。
&nbsp;　　在对设计为主的市场方面，我们通过对广泛的外源数据，类似社会化媒体的分析，企业可以更好地了解市场状况的基础，因而数字也成为更快更好的决策基础。
第三，提高生产与经营的灵活性。
　　在这个过程中，我认为每个企业都会依据自身的情况而定出相应的战略和设计，但基本必须做好三件事：第一，不断持续提高生产力。
每个应用系统都有自己的数据，与组织结构的竖井相辅相成，逐步形成了我们今天看到的信息独岛。
　　大数据基础工作之一，就是要整合大量数据集。
大数据对促进供应链中的生产环节产生了前所未有的巨大影响，在众多的运营决策改进里面，这些影响包括产品设计、质量控制、客户画像等等。
生产型企业生产的多为有形产品，而服务型企业生产的多为无形的产品。
无论有形、无形或是把产品服务化的企业，其最终的目的都是以通过服务来增加利润，并且在同质化竞争中体现差异性。
目前的系统，只是人类智能的结果。
　　那么，数字化与智能化能解决信息孤岛问题？　　企业“竖井”有两层含义。
　　我认为这次新技术包括人工智能、大数据等所带来的是一次变革的机遇，企业要通过技术创新，将其转化成经济上成功的新产品和服务。
无论是流程再造还是降低成本，数据处理的概念是相通的。
　　中国的工资成本平均每年上涨19%。
我们以从不同的模拟和数字资源中获取的大量数据为基础，整合的出发点就是从关联、趋势和特定模式方面对大数据的分析。
　　在我非常有限的认知里面，“智能”一这个形容词基本上只能用于有思想、有创造力的人类自身。
　　提高生产力的方法主要有：优化现有流程、提高制造业的自动化程度、改进设计、降低劳动成本以及完善供应链管理模式等五大手段。
这些手段似乎都可以与大数据的概念有关。
　　由于任何问题都有可能在某种程度得到优化，我们应当利用大数据的技术和项目，着眼大数据应用场景，实现“竖井”的融合突破。
　　每个企业都有自己的规划和自己企业在运营环节的管理最佳实践，毕竟，这么多年的信息化建设，对企业的产品从制造到销售的方方面面都有了很大的提升。
　　利用大数据的实时数据分析，将数字勾勒出来的消费者偏好转化成为有形的产品特点，利用数据设计产品，实现研发与运营共享数据，共同参与产品设计的改进和调整。
跨越“竖井”是当代企业营销面临的重大挑战之一。
自动化程度的提高，劳动力成本在产品生产的总价值方面所占比例越来越少。
　　来源：盘古智库责任编辑：周夏莹。
　　作者：张礼立，盘古智库学术委员、玖道科技首席战略官　　我们讲了几十年的信息孤岛问题，我认为，这就是一个现存企业“竖井”及业务专业彼此渗透贯穿的问题。
不然的话，我们只能接受经济可能长期衰退的风险。
　　还有几天，我们就要迎来2017年。
　　随之而来的问题就是，在高度自动化的机器人时代，我们如何去理解“智能化”所给我们产业工人带来的价值与挑战。
　　越来越多的产品互联互通，形成了物与服务的联网。
　　我们在设计并且生产出消费着需要的产品的旅程中发现，产品的设定和生产要素，跟流程、工艺、市场、消费习惯、销售策略、区域、气候等等都有千丝万缕的关系，数字化能够帮我把这个轮廓勾勒出来。
　　对可用数据和干扰数据做相应的过滤，然后将这些高质量的数据，作为有价值的原材料整合进企业流程中，并被按照纯度分为不同的级别。
生产成本的80%左右是受到了产品设计阶段的决策影响。
　　我们必须改变妨碍消费者体验的组织结构，建立基于消费者的意愿，去改变组织结构，去影响消费者与品牌打交道的方式。
美国一些地方的工资水平与中国相比也只高出7%。
传统行业经历了过去20年的信息化建设，形成了大量的、种类繁多的大型应用。
　　产品可以分为有形产品和无形产品。
而这个问题长期困扰着我们所有的管理者。
　　大数据的先进架构与云平台，可以使跨部门、跨公司、跨地域、甚至跨行业的相关组织，在共同遵循的数据治理框架下，产品设计者与制造工程师可以共享数据，模拟实验以测试不同的产品设计、部件与相应供应商的选择，并计算出相关的成本，以促进产品设计、测试，实现信息与情报的融通。
满足个性化的生产需求，最终使生产和服务形成更加紧密的连接，让数字化真正智能服务于企业竖井，连接孤岛。
而其中数据则被看作创新性增值的基础，这一点大家都有共识。
　　产品设计是明确企业产品性质与特点的过程，这个过程复杂且代价高。
　　我一直主张，通过互联网与平台，让终端客户更加直接地参与产品工程及设计，并通过提高产品的种类，扩大需求。
　　其次，“竖井”是对于组织部门的一种比喻，这种组织部门有自己的管理团队和人才，但缺乏与其他组织单位合作或交流的动机与需求。
因此，如何提升产品设计的决策是所有企业家和管理者的共同挑战。
其核心的挑战在于是否可以做到在一定规模内，及时访问数据，了解它们并确定它们之间的关联，最后为所有的参与者找到有用的结论。
在这个总结即将过去的一年，同时又积极展望未来的时刻，企业如果要保持长期竞争优势，重塑企业架构是必由之路。
　　为实现高度灵活的规模化生产，企业要对客户与合作伙伴能够在日益复杂的价值创造链条中进行高效资源优化，通过数字原材料，对应在成本、产品上市时间，以及质量等大类里面的细节点展开具体工作与项目。
　　我以制造业为例，“智能”基本的三个发力点为市场、工厂（生产）与服务
　　#快讯#[马兴瑞任广东省副省长、代理省长]12月30日下午，广东省十二届人大常委会第三十次会议在广州召开。
会议决定接受朱小丹辞去广东省人民政府省长职务的请求，决定任命马兴瑞为广东省人民政府副省长、代理省长
安倍（左）与特朗普（右）
　　男童成为网红，被称为“裸跑弟”。
当年8月底，何宜德自驾小型飞机，飞越北京野生动物园。
记者整理公开报道发现，2012年8月，何宜德在青岛入海，参加国际OP级帆船赛。
2013年元旦，何宜德在南京新街口地铁站卖报，何烈胜将之解释为练“财商”。
而在其身后，因为特立独行的“鹰式教育”理念，何烈胜被冠以“鹰爸”名号。
在接受新京报记者采访时，“裸跑弟”何宜德（多多）尽管对同龄人的学习节奏，表现出羡慕，但仍认为自己“现在很好”。
而“裸跑”，则是其父何烈胜进行家庭教育的项目之一。
这一次，50岁的何烈胜和8岁的儿子何宜德一道，报名参考南京大学销售管理专业自考课程。
　　5年前，这则视频在网络广为流传，有媒体调查发现，视频中的男童名叫何宜德，小名多多，来自中国南京，时年仅4岁。
　　在过去的5年间，何烈胜在儿子身上，展开了一场教育实验，争议不绝。
而何烈胜则承认，自己的教育方法另类，但“另类不一定错误”。
　　时隔5年之后，曾令儿子在雪地里“裸跑”的“鹰爸”何烈胜，再次回到公众视野。
在何烈胜看来，所谓“鹰式教育”，就像老鹰训练小鹰，不是搂在怀里，而是放到鹰式的环境中间，将其“往前推”。
一名瘦小的男童全身仅着一条内裤，在雪地中奔跑。
　　此后，“鹰爸”和“裸跑弟”父子在媒体频频露面。
而在此之前，何宜德在自家私塾完成小学和初中基础课程，并修读了部分大学课程。
　　父亲教育4岁儿子在雪地“裸跑”　　2012年除夕，美国纽约下大雪。
　　四岁雪地裸跑、五岁开飞机、八岁报名自学考试……“裸跑弟”在“鹰爸”何烈胜的教育下，时不时便会给人们来点儿出其不意。
2013年8月，何宜德拿下全国第七届金字塔珠心算精英大赛冠军。
同年9月底，他花费15个小时登上日本富士山。
今年2月6日上午，何烈胜携儿子“裸跑弟”，出现在南京大学继续教育学院门前
会议决定接受朱小丹辞去广东省人民政府省长职务的请求，决定任命马兴瑞为广东省人民政府副省长、代理省长。
　　#快讯#[马兴瑞任广东省副省长、代理省长]12月30日下午，广东省十二届人大常委会第三十次会议在广州召开
而在此之前，何宜德在自家私塾完成小学和初中基础课程，并修读了部分大学课程。
2013年元旦，何宜德在南京新街口地铁站卖报，何烈胜将之解释为练“财商”。
　　5年前，这则视频在网络广为流传，有媒体调查发现，视频中的男童名叫何宜德，小名多多，来自中国南京，时年仅4岁。
一名瘦小的男童全身仅着一条内裤，在雪地中奔跑。
而“裸跑”，则是其父何烈胜进行家庭教育的项目之一。
当年8月底，何宜德自驾小型飞机，飞越北京野生动物园。
2013年8月，何宜德拿下全国第七届金字塔珠心算精英大赛冠军。
这一次，50岁的何烈胜和8岁的儿子何宜德一道，报名参考南京大学销售管理专业自考课程。
而在其身后，因为特立独行的“鹰式教育”理念，何烈胜被冠以“鹰爸”名号。
　　在过去的5年间，何烈胜在儿子身上，展开了一场教育实验，争议不绝。
　　时隔5年之后，曾令儿子在雪地里“裸跑”的“鹰爸”何烈胜，再次回到公众视野。
　　父亲教育4岁儿子在雪地“裸跑”　　2012年除夕，美国纽约下大雪。
　　男童成为网红，被称为“裸跑弟”。
而何烈胜则承认，自己的教育方法另类，但“另类不一定错误”。
同年9月底，他花费15个小时登上日本富士山。
今年2月6日上午，何烈胜携儿子“裸跑弟”，出现在南京大学继续教育学院门前。
在何烈胜看来，所谓“鹰式教育”，就像老鹰训练小鹰，不是搂在怀里，而是放到鹰式的环境中间，将其“往前推”。
　　此后，“鹰爸”和“裸跑弟”父子在媒体频频露面。
　　四岁雪地裸跑、五岁开飞机、八岁报名自学考试……“裸跑弟”在“鹰爸”何烈胜的教育下，时不时便会给人们来点儿出其不意。
在接受新京报记者采访时，“裸跑弟”何宜德（多多）尽管对同龄人的学习节奏，表现出羡慕，但仍认为自己“现在很好”。
记者整理公开报道发现，2012年8月，何宜德在青岛入海，参加国际OP级帆船赛
落实粮食流通统计制度，增强对重点地区、重点品种、重要时点、重点对象的监测频率。
着力推进粮食质量安全保障机制和超标粮食处置长效机制建设。
　　《要点》指出，组织抓好市场化收购，引导多元市场主体入市，全年各类粮食企业粮食收购总量稳定在8000亿斤左右，坚决防止发生大面积农民“卖粮难”。
加强市场粮源组织和跨区域调运，完善粮食应急预案，健全应急供应机制，提高应急保障能力，做好节日市场供应、军粮供应以及突发事件应急供应工作。
加强仓储规范化管理，推广绿色储粮技术。
加强粮油全产业链质量安全监测，切实履行原粮和政策性粮食质量监管责任，适时发布粮食质量安全信息。
贯彻落实《国有粮油仓储物流设施保护办法》。
坚决打击囤积居奇、欺行霸市等扰乱市场秩序的行为，确保粮油市场供应平稳有序。
强化粮食库存安全管理，督促企业落实“两个安全”主体责任，严格责任追究，切实守住不发生重特大粮油储存事故和生产安全事故的底线。
重点做好南方地区防汛度夏、虫霉防治和东北地区简易仓囤储粮等工作。
责任编辑：向昌明SN123。
　　《要点》指出，确保储粮安全和行业生产安全。
　　《要点》要求，加强粮食市场监测预警和信息发布。
　　《要点》要求，保证粮食市场供应。
加强粮食质量安全监测、质量会检和品质测报工作，落实国家粮食质量安全监测年度计划和省级监测方案。
完善并落实小麦、稻谷最低收购价政策，适时启动执行预案，指导企业入市收购，保护种粮农民利益。
　　《要点》还提出，强化粮食质量安全监管。
全面贯彻实施安全储粮和安全生产“一规定两守则”，组织开展全员轮训。
健全涵盖国家、省、市、县四级的全系统监测预警体系，建立预测预警数据模型和粮食安全决策支持系统，适时发布粮食统计和市场信息。
按照“机构成网络、监测全覆盖、监管无盲区”的要求，将质量检测功能向市县延伸，从今年起在全国人口大县（市）、产粮大县建立第三方粮食检验检测机构，开展第三方检验检测。
强化粮食收购监督检查，维护市场收购秩序，严厉打击“打白条”、压级压价等坑农害农行为，保护农民种粮积极性。
坚决防止发生大面积农民“卖粮难”。
　　央视网消息：据国家粮食局网站消息，国家粮食局日前印发《2017年粮食流通工作要点》，要点指出，认真抓好粮食收购
坚决打击囤积居奇、欺行霸市等扰乱市场秩序的行为，确保粮油市场供应平稳有序。
全面贯彻实施安全储粮和安全生产“一规定两守则”，组织开展全员轮训。
强化粮食收购监督检查，维护市场收购秩序，严厉打击“打白条”、压级压价等坑农害农行为，保护农民种粮积极性。
加强市场粮源组织和跨区域调运，完善粮食应急预案，健全应急供应机制，提高应急保障能力，做好节日市场供应、军粮供应以及突发事件应急供应工作。
按照“机构成网络、监测全覆盖、监管无盲区”的要求，将质量检测功能向市县延伸，从今年起在全国人口大县（市）、产粮大县建立第三方粮食检验检测机构，开展第三方检验检测。
完善并落实小麦、稻谷最低收购价政策，适时启动执行预案，指导企业入市收购，保护种粮农民利益。
加强粮食质量安全监测、质量会检和品质测报工作，落实国家粮食质量安全监测年度计划和省级监测方案。
　　《要点》要求，保证粮食市场供应。
加强粮油全产业链质量安全监测，切实履行原粮和政策性粮食质量监管责任，适时发布粮食质量安全信息。
　　《要点》指出，组织抓好市场化收购，引导多元市场主体入市，全年各类粮食企业粮食收购总量稳定在8000亿斤左右，坚决防止发生大面积农民“卖粮难”。
　　央视网消息：据国家粮食局网站消息，国家粮食局日前印发《2017年粮食流通工作要点》，要点指出，认真抓好粮食收购。
着力推进粮食质量安全保障机制和超标粮食处置长效机制建设。
　　《要点》指出，确保储粮安全和行业生产安全。
　　《要点》要求，加强粮食市场监测预警和信息发布。
加强仓储规范化管理，推广绿色储粮技术。
　　《要点》还提出，强化粮食质量安全监管。
重点做好南方地区防汛度夏、虫霉防治和东北地区简易仓囤储粮等工作。
强化粮食库存安全管理，督促企业落实“两个安全”主体责任，严格责任追究，切实守住不发生重特大粮油储存事故和生产安全事故的底线。
坚决防止发生大面积农民“卖粮难”。
责任编辑：向昌明SN123。
贯彻落实《国有粮油仓储物流设施保护办法》。
健全涵盖国家、省、市、县四级的全系统监测预警体系，建立预测预警数据模型和粮食安全决策支持系统，适时发布粮食统计和市场信息。
落实粮食流通统计制度，增强对重点地区、重点品种、重要时点、重点对象的监测频率
代孕涉及法律、伦理和社会问题，绝大多数国家和地区禁止实施代孕，对参与代孕的人员也进行处罚。
医疗机构和医务人员不得实施任何形式的代孕技术。
　　2月3日，《人民日报》刊登《生不出二孩真烦恼》一文。
”　　毛群安表示，我国在执法过程中，结合群众的举报和新闻媒体的探访，与相关部门密切合作，也查处了一些涉及代孕的违法违规案件。
他表示，下一步将继续严厉打击涉及代孕的违法违规行为，保障群众获得安全、规范、有效的辅助生殖技术。
　　原标题：国家卫计委：继续严厉打击涉及代孕的违法违规行为　　新京报快讯（记者李丹丹）近期，《人民日报》刊文讨论“代孕是否可放开”。
文章指出不孕不育成为难题，并探讨代孕是否可放开的问题。
文章刊发后，引起社会广泛关注，一些人甚至把此解读为释放“解禁代孕”的信号。
文章中称，世界范围内不孕不育率高达15%—20%，中国不孕夫妇约1500万对。
责任编辑：刘光博。
我国原卫生部在2001年曾出台《人类辅助生殖技术管理办法》，其中第3条第2款指出：“禁止以任何形式买卖配子、合子、胚胎。
今日，国家卫计委宣传司司长毛群安表示，代孕涉及法律、伦理和社会问题，国家卫计委将继续严厉打击涉及代孕的违法违规行为。
　　在我国，代孕一直被严格禁止。
　　对此，国家卫计委宣传司司长毛群安表示，已关注到一些意见和议论
医疗机构和医务人员不得实施任何形式的代孕技术。
文章指出不孕不育成为难题，并探讨代孕是否可放开的问题。
文章中称，世界范围内不孕不育率高达15%—20%，中国不孕夫妇约1500万对。
责任编辑：刘光博。
文章刊发后，引起社会广泛关注，一些人甚至把此解读为释放“解禁代孕”的信号。
今日，国家卫计委宣传司司长毛群安表示，代孕涉及法律、伦理和社会问题，国家卫计委将继续严厉打击涉及代孕的违法违规行为。
”　　毛群安表示，我国在执法过程中，结合群众的举报和新闻媒体的探访，与相关部门密切合作，也查处了一些涉及代孕的违法违规案件。
　　在我国，代孕一直被严格禁止。
我国原卫生部在2001年曾出台《人类辅助生殖技术管理办法》，其中第3条第2款指出：“禁止以任何形式买卖配子、合子、胚胎。
他表示，下一步将继续严厉打击涉及代孕的违法违规行为，保障群众获得安全、规范、有效的辅助生殖技术。
　　对此，国家卫计委宣传司司长毛群安表示，已关注到一些意见和议论。
　　2月3日，《人民日报》刊登《生不出二孩真烦恼》一文。
　　原标题：国家卫计委：继续严厉打击涉及代孕的违法违规行为　　新京报快讯（记者李丹丹）近期，《人民日报》刊文讨论“代孕是否可放开”。
代孕涉及法律、伦理和社会问题，绝大多数国家和地区禁止实施代孕，对参与代孕的人员也进行处罚
爆料人说，亚赛现在已经放弃美国身份，但他曾经是美国公民是事实。
　　上个月，有媒体说菲律宾外长亚赛曾拥有美国身份，至少有4名消息人士可以作证，其中两人来自美国政府，他们向网络媒体RAPPLER证实亚赛曾是美国公民，另两名菲律宾消息人士则证实亚赛曾持有美国护照。
　　[环球时报-环球网报道&nbsp;记者&nbsp;王跃西]日前有媒体报道菲律宾外交部长佩尔费托·亚赛曾是美国公民，《菲律宾每日问询者》9日说，虽然亚赛对此极力否认，但有关部门仍将就其国籍问题召开听证会。
责任编辑：向昌明SN123。
　　外长身份存疑可不是一件小事，菲律宾任命委员会表示要就亚赛的国籍问题举行听证会，现又将开会日期推迟到本月下旬。
为了显示信息可靠，爆料人甚至说出亚赛持有美国护照的编号和出行日期
责任编辑：向昌明SN123。
爆料人说，亚赛现在已经放弃美国身份，但他曾经是美国公民是事实。
　　[环球时报-环球网报道&nbsp;记者&nbsp;王跃西]日前有媒体报道菲律宾外交部长佩尔费托·亚赛曾是美国公民，《菲律宾每日问询者》9日说，虽然亚赛对此极力否认，但有关部门仍将就其国籍问题召开听证会。
　　外长身份存疑可不是一件小事，菲律宾任命委员会表示要就亚赛的国籍问题举行听证会，现又将开会日期推迟到本月下旬。
　　上个月，有媒体说菲律宾外长亚赛曾拥有美国身份，至少有4名消息人士可以作证，其中两人来自美国政府，他们向网络媒体RAPPLER证实亚赛曾是美国公民，另两名菲律宾消息人士则证实亚赛曾持有美国护照。
为了显示信息可靠，爆料人甚至说出亚赛持有美国护照的编号和出行日期
　　[坚持运用法治方式和手段捍卫国家主权领土完整]　　日本读卖新闻有消息说，大陆现在正在考虑修改《反分裂国家法》或者是制定“国家统一法”，其中《反分裂国家法》可能会修改对台动武的条件。
　　安峰山表示，对于大陆居民赴台旅游屡屡发生的人民生命财产安全事故，我们深感痛心，也深表关切。
我们高度重视大陆游客赴台旅游的安全问题，希望台湾有关方面能够切实采取有效措施，加强安全管理，杜绝安全隐患，保障赴台大陆游客的生命财产安全，为大陆游客提供更好的旅游环境和条件。
在当前两岸关系形势复杂严峻的形势下，我们将坚持运用法治方式和手段来捍卫国家主权和领土完整。
对此，安峰山表示，从去年“5.20”以来，这种拙劣的戏码在岛内时有发生，其背后的政治图谋，我想用此前我们发布会讲过的一句话，就是“司马昭之心，路人皆知”。
　　他指出，在当前两岸关系形势复杂严峻的形势下，我们将坚持运用法治方式和手段来捍卫国家主权和领土完整，决不允许任何人、任何组织、任何政党在任何时候以任何形式把任何一块中国的领土从中国分裂出去。
　　[民进党提新台币“去中国化”国台办：司马昭之心]　　报道称，民进党有人准备提案，要求取消新台币纸钞上的孙中山与蒋中正的头像。
　　[坚决反对台当局把难民等问题和境外藏胞混为一谈]　　“时代力量”林昶佐近日称，台涉外部门已核准一笔奖学金，让拿台湾所谓“难民证”的西藏民众可以来台念书，并表示这是台当局的首次创举，但不是最后的例子。
回顾两岸恢复人员往来跟社会交流的这30年，请问发言人，您认为这段历程会给两岸带来哪些启示和思考？　　安峰山说，回顾30年来两岸交流发展的历程，应该可以看出，两岸的交流是不可阻挡的时代潮流，而同胞的亲情更是任何力量都拆不散，也割不断的。
他表示，两岸的交流是不可阻挡的时代潮流。
　　安峰山指出，从一年来的统计数据来看，大陆居民赴台旅游的人数确实是在下降。
“台独”势力邀请这样一个人物到台湾访问，意图制造事端，势必会损害两岸关系。
　　安峰山表示，台湾海峡形势越复杂，越需要加强民间各领域的交流合作。
　　谈两岸关系：坚持运用法治方式和手段捍卫国家主权领土完整　　[两岸交流是不可阻挡的时代潮流同胞亲情割不断]　　今年是台湾开放老兵赴大陆探亲的30周年。
该法公布实施12年以来，在反对和遏制“台独”分裂行径、维护台海和平稳定、促进两岸关系和平发展等方面，发挥了十分重要的作用。
　　[回应蔡英文所谓两岸“新思维”]　　媒体报道称，蔡英文日前在参加台商春节联谊时表示，两岸应该以新的思维和做法共同擘划两岸互动的新模式。
而造成赴台旅游人数下降的原因，我想各界都看得十分清楚。
只有承认“九二共识”的历史事实，认同两岸同属一个中国的核心意涵，两岸双方才能开展接触和互动。
　　七原因让川普不敢对抗中国执政期间两岸或完成统一　　马英九：台湾面对的不是“独立”而是要不要统一　　台当局令和平统一无望台媒称北京已做好最坏打算　　解放军中将：2020年前后会爆发台海战争一举夺台责任编辑：张冬。
　　安峰山表示，众所周知，热比娅是一个民族分裂分子，是“东突”分裂势力的头面人物。
解铃还需要两岸关系的改善和发展，其他的做法，只是南辕北辙，缘木求鱼。
无论如何表述，无论用什么样的词汇，包括所谓的“新思维”、“新做法”、“新模式”，关键还是要确认两岸同属一个中国的核心认知。
在民间交流与合作之中，来不断地凝聚和展现反对“台独”、维护两岸关系和平发展的政治基础和正确方向的这样一个强大民意。
　　原标题：国台办：两岸交流不可阻挡坚持运用法治方式捍卫领土完整　　中新网2月8日电国台办今天举行新闻发布会，发言人安峰山就等蔡英文所谓两岸“新思维”、“台联党”计划邀热比娅访台、台当局欲放宽大陆游客个人游限制等热点问题答记者问。
　　安峰山表示，2005年3月14日，十届全国人大三次会议通过了《反分裂国家法》。
　　回应热比娅访台、民进党提新台币“去中国化”等热点　　[坚决反对热比娅以任何形式到台湾活动]　　“台联党”日前宣布，计划于3月份邀请“疆独”分子热比娅访台，并希望促成她与蔡英文会面。
　　安峰山回应，坚持体现一个中国原则的“九二共识”，是两岸关系和平发展的政治基础。
有消息称，台湾的交通部门有意识放宽大陆个人游限制，包括每日五千人增加到六千人，以及停留人数从15天增加到130天，并降低财力证明等等。
我们坚决反对热比亚以任何形式到台湾活动。
　　谈两岸交流：望台湾采取切实措施保障赴台大陆游客安全　　[台当局欲放宽大陆游客个人游限制国台办：缘木求鱼]　　根据台湾媒体报道，去年下半年以来，大陆游客赴台人数锐减，屡次创下新低，业者苦不堪言。
　　安峰山表示，我们的态度非常明确，我们坚决反对把难民等相关问题和境外藏胞混为一谈。
　　[望台湾采取切实措施保障赴台大陆游客安全]　　最近有个大陆旅游团在高雄发生车祸，造成21名游客受伤，引发了各界对赴台旅游安全问题的关注
　　谈两岸交流：望台湾采取切实措施保障赴台大陆游客安全　　[台当局欲放宽大陆游客个人游限制国台办：缘木求鱼]　　根据台湾媒体报道，去年下半年以来，大陆游客赴台人数锐减，屡次创下新低，业者苦不堪言。
　　安峰山表示，众所周知，热比娅是一个民族分裂分子，是“东突”分裂势力的头面人物。
该法公布实施12年以来，在反对和遏制“台独”分裂行径、维护台海和平稳定、促进两岸关系和平发展等方面，发挥了十分重要的作用。
解铃还需要两岸关系的改善和发展，其他的做法，只是南辕北辙，缘木求鱼。
　　安峰山表示，我们的态度非常明确，我们坚决反对把难民等相关问题和境外藏胞混为一谈。
　　[坚持运用法治方式和手段捍卫国家主权领土完整]　　日本读卖新闻有消息说，大陆现在正在考虑修改《反分裂国家法》或者是制定“国家统一法”，其中《反分裂国家法》可能会修改对台动武的条件。
只有承认“九二共识”的历史事实，认同两岸同属一个中国的核心意涵，两岸双方才能开展接触和互动。
　　谈两岸关系：坚持运用法治方式和手段捍卫国家主权领土完整　　[两岸交流是不可阻挡的时代潮流同胞亲情割不断]　　今年是台湾开放老兵赴大陆探亲的30周年。
　　[坚决反对台当局把难民等问题和境外藏胞混为一谈]　　“时代力量”林昶佐近日称，台涉外部门已核准一笔奖学金，让拿台湾所谓“难民证”的西藏民众可以来台念书，并表示这是台当局的首次创举，但不是最后的例子。
在民间交流与合作之中，来不断地凝聚和展现反对“台独”、维护两岸关系和平发展的政治基础和正确方向的这样一个强大民意。
　　安峰山表示，台湾海峡形势越复杂，越需要加强民间各领域的交流合作。
有消息称，台湾的交通部门有意识放宽大陆个人游限制，包括每日五千人增加到六千人，以及停留人数从15天增加到130天，并降低财力证明等等。
　　安峰山表示，对于大陆居民赴台旅游屡屡发生的人民生命财产安全事故，我们深感痛心，也深表关切。
我们坚决反对热比亚以任何形式到台湾活动。
“台独”势力邀请这样一个人物到台湾访问，意图制造事端，势必会损害两岸关系。
在当前两岸关系形势复杂严峻的形势下，我们将坚持运用法治方式和手段来捍卫国家主权和领土完整。
　　原标题：国台办：两岸交流不可阻挡坚持运用法治方式捍卫领土完整　　中新网2月8日电国台办今天举行新闻发布会，发言人安峰山就等蔡英文所谓两岸“新思维”、“台联党”计划邀热比娅访台、台当局欲放宽大陆游客个人游限制等热点问题答记者问。
　　[望台湾采取切实措施保障赴台大陆游客安全]　　最近有个大陆旅游团在高雄发生车祸，造成21名游客受伤，引发了各界对赴台旅游安全问题的关注。
　　回应热比娅访台、民进党提新台币“去中国化”等热点　　[坚决反对热比娅以任何形式到台湾活动]　　“台联党”日前宣布，计划于3月份邀请“疆独”分子热比娅访台，并希望促成她与蔡英文会面。
回顾两岸恢复人员往来跟社会交流的这30年，请问发言人，您认为这段历程会给两岸带来哪些启示和思考？　　安峰山说，回顾30年来两岸交流发展的历程，应该可以看出，两岸的交流是不可阻挡的时代潮流，而同胞的亲情更是任何力量都拆不散，也割不断的。
我们高度重视大陆游客赴台旅游的安全问题，希望台湾有关方面能够切实采取有效措施，加强安全管理，杜绝安全隐患，保障赴台大陆游客的生命财产安全，为大陆游客提供更好的旅游环境和条件。
无论如何表述，无论用什么样的词汇，包括所谓的“新思维”、“新做法”、“新模式”，关键还是要确认两岸同属一个中国的核心认知。
对此，安峰山表示，从去年“5.20”以来，这种拙劣的戏码在岛内时有发生，其背后的政治图谋，我想用此前我们发布会讲过的一句话，就是“司马昭之心，路人皆知”。
　　安峰山表示，2005年3月14日，十届全国人大三次会议通过了《反分裂国家法》。
　　安峰山回应，坚持体现一个中国原则的“九二共识”，是两岸关系和平发展的政治基础。
　　[民进党提新台币“去中国化”国台办：司马昭之心]　　报道称，民进党有人准备提案，要求取消新台币纸钞上的孙中山与蒋中正的头像。
而造成赴台旅游人数下降的原因，我想各界都看得十分清楚。
他表示，两岸的交流是不可阻挡的时代潮流。
　　安峰山指出，从一年来的统计数据来看，大陆居民赴台旅游的人数确实是在下降。
　　七原因让川普不敢对抗中国执政期间两岸或完成统一　　马英九：台湾面对的不是“独立”而是要不要统一　　台当局令和平统一无望台媒称北京已做好最坏打算　　解放军中将：2020年前后会爆发台海战争一举夺台责任编辑：张冬。
　　[回应蔡英文所谓两岸“新思维”]　　媒体报道称，蔡英文日前在参加台商春节联谊时表示，两岸应该以新的思维和做法共同擘划两岸互动的新模式。
　　他指出，在当前两岸关系形势复杂严峻的形势下，我们将坚持运用法治方式和手段来捍卫国家主权和领土完整，决不允许任何人、任何组织、任何政党在任何时候以任何形式把任何一块中国的领土从中国分裂出去
　　2月10日将在深圳机场等口岸开展试点，其后陆续推广实施。
责任编辑：刘光博。
　　原标题：中国边检将在入境检查时留存外国人指纹　　新京报快讯（记者王梦遥）2月9日，记者从公安部获悉，为加强出入境管理，根据出境入境管理法有关规定，经国务院批准，公安部决定对入境外国人留存指纹等人体生物识别信息。
　　公安部有关负责人称，留存出境入境人员的生物识别信息是加强出入境管理的重要举措，目前国际上已有多个国家实施这一措施。
　　公安部近日发布的公告显示，2017年，中国边检机关将分批在全国对外开放口岸对入境我国的14（含）至70（含）周岁外国人留存指纹，持外交护照或有对等互惠安排等情形的外国人可以免留指纹。
中国边检机关将采取有效措施提高口岸通关效率，维护正常出入境秩序，不断提升出入境管理服务水平
中国边检机关将采取有效措施提高口岸通关效率，维护正常出入境秩序，不断提升出入境管理服务水平。
　　公安部有关负责人称，留存出境入境人员的生物识别信息是加强出入境管理的重要举措，目前国际上已有多个国家实施这一措施。
　　原标题：中国边检将在入境检查时留存外国人指纹　　新京报快讯（记者王梦遥）2月9日，记者从公安部获悉，为加强出入境管理，根据出境入境管理法有关规定，经国务院批准，公安部决定对入境外国人留存指纹等人体生物识别信息。
责任编辑：刘光博。
　　2月10日将在深圳机场等口岸开展试点，其后陆续推广实施。
　　公安部近日发布的公告显示，2017年，中国边检机关将分批在全国对外开放口岸对入境我国的14（含）至70（含）周岁外国人留存指纹，持外交护照或有对等互惠安排等情形的外国人可以免留指纹
台军烧179亿购4788辆中型战术轮车
台军烧179亿购4788辆中型战术轮车
”李敖说，民进党以为美国会保护台湾，但美国国内相关法案从来就没说要保护台湾，只说若有情况，会严重关切。
　　原标题：李敖批蔡英文：太笨了。
他感叹，台湾的前途只剩向美国高价买武器，马英九在任时已买武器买到最高点，现在蔡英文还要跟特朗普买，“美国会像台果汁机一样榨干台湾，最后把台湾卖掉”。
　　“台湾年轻人完全没有机会了，台湾没有未来。
”李敖说，民进党因为怕美国翻脸，根本不敢搞“台独”。
台湾最后会被美国榨干卖掉　　[环球网综合报道]台湾作家李敖近期表示，“美国会像台果汁机一样榨干台湾，最后把台湾卖掉”。
然而在过去几次“严重关切”状况时，美国都从未说过要出兵，现在特朗普口头上说质疑“一中政策”，根本不可信。
李敖认为，两岸若开打，美国不会动，台军最多只能守48小时，最后都会投降。
　　据台湾联合新闻网2月6日报道，李敖说他在台湾住了68年，为台湾花很多时间，现在深感台湾已没有希望，称“台湾关着门这么小，以前被蒋介石骗，现在被民进党骗，但以前人们还可浑水摸鱼，现在年轻人连鱼都摸不到”，认为民进党要负最大责任。
　　李敖说，民进党起来后，大家期待它击败国民党，但事实上民进党根本是“小型国民党”
他感叹，台湾的前途只剩向美国高价买武器，马英九在任时已买武器买到最高点，现在蔡英文还要跟特朗普买，“美国会像台果汁机一样榨干台湾，最后把台湾卖掉”。
”李敖说，民进党以为美国会保护台湾，但美国国内相关法案从来就没说要保护台湾，只说若有情况，会严重关切。
　　原标题：李敖批蔡英文：太笨了。
　　李敖说，民进党起来后，大家期待它击败国民党，但事实上民进党根本是“小型国民党”。
　　“台湾年轻人完全没有机会了，台湾没有未来。
　　据台湾联合新闻网2月6日报道，李敖说他在台湾住了68年，为台湾花很多时间，现在深感台湾已没有希望，称“台湾关着门这么小，以前被蒋介石骗，现在被民进党骗，但以前人们还可浑水摸鱼，现在年轻人连鱼都摸不到”，认为民进党要负最大责任。
台湾最后会被美国榨干卖掉　　[环球网综合报道]台湾作家李敖近期表示，“美国会像台果汁机一样榨干台湾，最后把台湾卖掉”。
”李敖说，民进党因为怕美国翻脸，根本不敢搞“台独”。
李敖认为，两岸若开打，美国不会动，台军最多只能守48小时，最后都会投降。
然而在过去几次“严重关切”状况时，美国都从未说过要出兵，现在特朗普口头上说质疑“一中政策”，根本不可信
　　原标题：民众哄抢出土铜钱官方：都要给国家出土铜钱
　　原标题：民众哄抢出土铜钱官方：都要给国家出土铜钱
原则上被禁止的煤炭等矿物资源出口也在继续。
此外，被指定为制裁对象的朝鲜团体和银行利用海外的代理人继续开展活动，通过世界上屈指可数的金融中心汇款等，维持着与国际银行系统的接口。
责任编辑：向昌明SN123。
据悉，埃及政府相关人士表示，这些藏有武器的集装箱的最终目的地不是埃及，埃及也和交易没有关系。
　　共同社获得的报告的摘要指出，朝鲜逃脱制裁的手段“愈加巧妙，规模及范围也在扩大”。
　　多名外交消息人士透露说，船舶中扣押的武器也包含便携式火箭弹等。
日本共同社2月8日称，朝鲜设法逃脱制裁，继续进行大规模武器交易的实际情况显现出来。
有关朝鲜的武器交易，2009年从降落在曼谷机场的货机中扣押了便携式地对空导弹、反坦克火箭炮等，总重量约35吨。
　　武器的最终目的地和具体扣留量尚不清楚。
　　共同社还称，埃及之外，武器也可能运往和朝鲜有军事合作的叙利亚和非洲。
　　[环球网报道记者初晓慧]联合国安理会朝鲜制裁委员会下属的调查朝鲜违反制裁情况的专家小组汇总的最新报告概要显示，去年停泊在埃及的船舶中发现大量朝鲜生产的武器，创该国弹药类扣押量新高。
而专家小组指出“制裁的执行不充分，缺乏一贯性”，严厉批评成员国“政治决心”欠缺。
　　朝鲜去年强行实施了两次核试验并多次发射弹道导弹，安理会两次通过决议强化制裁。
共同社称，过去的安理会制裁决议已经全面禁止朝鲜出口武器，然而武器交易极有可能成为了该国开发核及导弹的资金来源之一
日本共同社2月8日称，朝鲜设法逃脱制裁，继续进行大规模武器交易的实际情况显现出来。
　　朝鲜去年强行实施了两次核试验并多次发射弹道导弹，安理会两次通过决议强化制裁。
　　共同社还称，埃及之外，武器也可能运往和朝鲜有军事合作的叙利亚和非洲。
　　共同社获得的报告的摘要指出，朝鲜逃脱制裁的手段“愈加巧妙，规模及范围也在扩大”。
据悉，埃及政府相关人士表示，这些藏有武器的集装箱的最终目的地不是埃及，埃及也和交易没有关系。
　　[环球网报道记者初晓慧]联合国安理会朝鲜制裁委员会下属的调查朝鲜违反制裁情况的专家小组汇总的最新报告概要显示，去年停泊在埃及的船舶中发现大量朝鲜生产的武器，创该国弹药类扣押量新高。
　　武器的最终目的地和具体扣留量尚不清楚。
原则上被禁止的煤炭等矿物资源出口也在继续。
有关朝鲜的武器交易，2009年从降落在曼谷机场的货机中扣押了便携式地对空导弹、反坦克火箭炮等，总重量约35吨。
共同社称，过去的安理会制裁决议已经全面禁止朝鲜出口武器，然而武器交易极有可能成为了该国开发核及导弹的资金来源之一。
责任编辑：向昌明SN123。
而专家小组指出“制裁的执行不充分，缺乏一贯性”，严厉批评成员国“政治决心”欠缺。
　　多名外交消息人士透露说，船舶中扣押的武器也包含便携式火箭弹等。
此外，被指定为制裁对象的朝鲜团体和银行利用海外的代理人继续开展活动，通过世界上屈指可数的金融中心汇款等，维持着与国际银行系统的接口
　　10月28日晚，中国教育三十人论坛与搜狐教育联合举办了“第八期教育跨界尖峰对话”，中国教育三十人论坛成员、清华大学校务委员会副主任谢维和，华裔科学家、美国贝尔实验室院士毕奇，中国与全球化智库执行秘书长苗绿三位重磅嘉宾一起探讨诺奖与中国的人才培养。
以下为特邀主持人陈勤教授与谢维和教授的对话实录
此后，对方又以需要缴纳退款手续费等理由让小李打款过去。
没有太多社会经验的小李分了三次将7500元钱用微信支付给对方。
　　2月3日，家住九龙坡区中梁山镇的初三学生张翔宇，用压岁钱在网上购买游戏充值卡被骗360元。
当她打开网页时，突然发现一个网红的QQ空间转载有购买某款游戏套餐的信息，里面还留有一个微信号。
　　2月6日，大年正月初十早上，闲来无事的她打开手机上网。
小李加了这个微信号，并询问如何购买这款游戏套餐。
　　2月1日，家住九龙坡区杨家坪商圈的初二学生李明明，用压岁钱在网上购买手机充值卡被骗100元。
对此，家长一定要提醒孩子保管好现金，或者将孩子压岁钱代为保管，以免孩子财物受损。
没过两分钟，对方提出要小李再交200元的游戏装备费和300元的登记费，承诺三分钟游戏充值完成后就将钱退给小李。
直到最后一次，小李才意识到被骗了。
　　据统计，九龙坡警方春节期间另外还接到3起压岁钱被骗警情。
　　1月29日，家住九龙坡区华岩镇的高一学生王勇，用压岁钱在网上购买手机被骗1850元。
　　于是，小李来到九龙坡区公安分局歇台子派出所报了警，警方正在对此案展开侦查。
　　华龙网2月9日12时25分讯今年春节，家住重庆市九龙坡区的李诺详同学收到8000多元压岁钱。
可是，对方已经将她加入到黑名单。
她本来打算拿这些钱交学费和生活费的，然而迷恋网络游戏的她在网上购买游戏套餐时，身上的压岁钱几乎被骗光。
对方告诉小李，她只需通过微信发50元红包，告诉她的游戏账号、密码、游戏区号，就能获得价值50元的游戏套餐。
　　李诺详，今年15岁，女性，正在上初三。
　　小李二话没说就给对方发送了50元钱的红包，并吧她的游戏账号、密码、游戏区号告诉对方，等待着充好值玩游戏。
　　九龙坡警方在加大违法犯罪力度的基础上，提醒广大家长：春节期间，小孩一般都会收到不少来自长辈的红包，骗子正是瞄准了学生的压岁钱，进而实施诈骗
　　原标题：柬埔寨对台“国旗”下禁令国台办：按一中政策处理是自然的事情　　[环球网综合报道]柬埔寨总统洪森日前表示，不允许在柬埔寨有台湾地区的旗帜，不允许台湾在柬设置任何官方机构，在岛内外引发高度关注。
　　在2月8日举行的国台办新闻发布会上，发言人安峰山对此事作出回应，他表示，“国际社会和我建交国普遍按照‘一个中国’政策来处理涉台事务，避免造成‘两个中国’和‘一中一台’，我想这是自自然然的事情”。
责任编辑：李伟山
且中国是内陆国家，一直易受外敌侵扰。
且日本是全球对人工智能研究投入最多的国家之一。
其能源供给自2012年起，对外依赖已上升到91%。
　　有人会说日本最大问题是人口老龄化，但同样问题如今也在威胁中国。
(作者乔治弗·理德曼，穆弈译)责任编辑：王浩成。
在2015年，中国四个地区对GDP的贡献不同，其中东北沿海经济活动几乎占全国的一半多，中部、西部各占约20%——但西部占中国全部土地的一半多。
中国具有别国没有的人口动员能力，可大规模部署军队增强国防实力。
这是我们对地缘政治最有争议的预测。
　　日本最大挑战是食品和原材料依赖进口。
按卡路里提供计算，2015年该国食品自给率仅为39%。
但在一个人口只有1.27亿的国家实现财富均分，显然比在13亿人口的国家容易。
GDP也主要由4个地区组成，其中大东京地区占全国的近1/3。
　　美国“商业内幕网”2月7日文章，原题：到2040年，亚洲超级大国不会是中国&nbsp;到2040年，日本将崛起为东亚头号大国。
但这也意味着需在安全方面投入更多。
与中国不同，日本财富分布更均匀。
诚然，眼下就活力和重要性而言，日本要逊色于中国，但今后若干年其优势会逐渐增多，未来将成亚洲老大。
与中国不同，日本是岛国，因此没陆上敌人，且已与美国结成海上同盟。
日本也无需应对地区差异和经济鸿沟，只有东京人均收入明显高于全国平均水平。
人口众多、土地广袤带给中国诸多优势，同时也是双刃剑
韩国媒体BusinessKorea近日报道，三星正考虑使用日本公司——村田制造公司的电池，该公司于2016年6月收购了索尼旗下的电池子公司。
但有外媒近日援引业内人士的分析称，Galaxy8将继续从集团旗下的三星SDI进货，只有当市场需求超出预期的时候才会使用其他电池供应商的产品。
相关媒体向天津市武清区消防队求证了解到，目前火情已经得到控制，正在清理现场。
　　三星SDI是三星集团在电子领域的附属企业，系中国三星的显像管生产部门，在长春、合肥、香港、上海、北京、天津、无锡、西安、台北都有分支机构，其中天津工厂负责电池生产。
　　根据道琼斯的报道，在去年已出货或到达消费者手中的Note7手机中，有70%电池由三星SDI供应，剩下的部分则由中国新能源科技有限公司（ATL）供应。
三星在公布调查结果时并未透露相关电池生产厂商，但在现场媒体提问环节，三星承认Note7电池正是由三星SDI生产。
　　原标题：三星确认天津SDI工厂起火后续影响待评估　　本报记者李正豪北京报道　　2月8日上午，多名网友发布微博爆料，位于天津市武清开发区的三星SDI工厂起火。
同时，三星还在考虑继续使用ATL的电池。
　　值得注意的是，三星新旗舰手机GalaxyS8将在不久之后发布、量产。
　　三星SDI被人熟知是因为去年的GalaxyNote7起火爆炸事件。
在2017年1月23日公布Note7手机自燃原因调查结果时，三星表示，Note7燃损的原因在于电池，三星就GalaxyNote7的电池设置了规格和标准，但是电池在设计与制造过程中存在问题，三星未能在手机发布之前发现和证实这些问题。
责任编辑：刘光博。
野村证券分析师估计，2016年因电池起火问题召回的Note7手机中，有65%的电池由三星SDI供应。
当日中午，三星中国相关负责人向《中国经营报》记者确认，起火工厂确系三星SDI，正与工厂联系，了解起火原因，以及评估后续影响。
　　对于新旗舰GalaxyS8的电池问题，三星一位官员近日表态称，“我们还在讨论是否在使用三星SDI的电池时使用日本供应商的电池，我们也没有决定是否同时使用中国ATL的电池。
”　　针对三星SDI天津工厂是否会对新品量产、上市造成影响的问题，三星中国相关负责人在回应《中国经营报》记者采访时表示，待与天津工厂方面了解情况以后才会有所评估
视频加载中，请稍候...
　　金灿荣8日对《环球时报》记者说，杨洁篪和弗林的那通电话，一定是一场很复杂的对话。
”俄国立莫斯科关系学院专家卢金对俄媒表示，中国是在向特朗普表明，并不害怕与美国发生冲突。
文章称，除了上述正式渠道，中美领导人之间的沟通“还可能有秘密渠道”。
“从这一角度讲，我们重视美国新任防长马蒂斯近日强调应通过外交努力解决南海争议的表态，这不仅是中国和东盟国家的既定立场，也应是域外国家的正确选择。
除此之外，双方也会对中美两国的合作设想、政治底线进行交流。
此外，特朗普的大女儿伊万卡还带女儿阿拉贝拉到中国驻美使馆恭贺农历春节。
　　有分析认为，在中美关系平静的外表之下，两国间的试探和博弈从未停止。
”　　[环球时报驻日本、德国、新加坡特约记者黄文炜青木辛斌环球时报记者杜天琦柳玉鹏]责任编辑：李鹏。
特朗普的经济顾问施瓦茨曼可能是中美经济政策沟通的中间人。
他认为，就目前来看，特朗普及手下班子的成员对中国还是比较强硬的，“我们要为中美间可能的冲突做好准备。
“为两国元首进行正式通话做准备可能只是其中的一个重要内容”。
　　原标题：中美之间博弈从未停止中国应为可能的冲突做好准备　　[环球时报综合报道]7日，正在澳大利亚访问的中国外交部长王毅被问及“中美是否会在南海发生军事冲突”的问题，他回应说，“我只想给美国朋友一个建议：重温一下二战历史。
据报道，施瓦茨曼1月在达沃斯论坛年会期间曾与中国领导人一起吃过饭。
文章认为，“在美澳关系发生摩擦之际，中国欲以此牵制对华展示强硬的特朗普。
另一个秘密通道可能是前国务卿基辛格，他去年12月与习近平和特朗普先后见过面。
”王毅重申“域外国家应该做的是，积极支持地区国家维护南海和平稳定的努力，而不是相反”。
日本《外交学者》网站7日称，中美最近并非没有接触，最重要的双边接触是本月3日，中国国务委员杨洁篪应约同美国总统国家安全事务助理弗林通电话，“这次通话很可能是为习近平和特朗普通话进行沟通和做铺垫”。
”　　日本《朝日新闻》网站8日称，王毅在访澳时还强调必须共同维护国际贸易体制，“为反对各种保护主义发出积极声音”
　　韩国一家媒体日前报道称独检组对朴槿惠的当面调查定于9日，之后青瓦台方面谴责独检组泄漏相关信息并提出抗议，拒绝接受原定于9日进行的当面调查。
据预测，综合考虑各种因素，朴槿惠很有可能在下周初接受当面调查。
责任编辑：李伟山。
　　另一方面，朴槿惠在接受当面调查前不会公开露面，而是在青瓦台与代理律师就如何应对独检组调查进行商讨。
　　然而，若朴槿惠拒受当面调查，韩国舆论的批评之声会进一步高涨，且会给宪法法院弹劾案审判结果带去负面影响，因此，朴槿惠接受当面调查在所难免。
　　原标题：韩国总统府否认朴槿惠抵制独立检察组当面调查　　　中新网2月9日电据韩媒报道，针对总统朴槿惠抵制“亲信门”独立检察组当面受查的质疑，韩国总统府青瓦台一位负责人9日对媒体表示，青瓦台并不抵制当面调查，只要与独检组形成信任就会接受调查，双方继续就当面调查事宜进行协调。
因此有猜测称朴槿惠今后会继续拒绝接受当面调查。
　　报道称，青瓦台另一名负责人也表示，接受当面调查是总统已经承诺的事宜，若双方就调查日程达成一致，朴槿惠将堂堂正正的接受调查，当面调查可能将在不久的将来进行。
部分观点认为，朴槿惠接受当面调查后会通过开记者会等形式公开表明自己的立场，但青瓦台负责人对此表示，正在考虑许多方案，具体事宜尚未确定
　　原标题：济南一轿车自燃烧成空壳，疑是轮胎没气摩擦起火
”但是《环球时报》记者周二联系金教授时，他称并不了解此事，是有人将他此前就关于中国“非法移民”问题的演讲内容进行了改动。
　　这则消息还称，中国人民大学的金灿荣教授也就这个话题称，“中国提出为这些尼日利亚在华公民出飞机票及返回非洲后的安家费，让尼日利亚大使馆协助遣返‘三非’黑人，但遭到尼方无理拒绝并称要在中国建立尼日利亚城，以及由于存在撕毁护照或者与中国女孩结婚等问题，使得广州公安局存在极大的遣返难题。
8日，尼日利亚驻华大使馆接受《环球时报》记者采访称，“这是一条假消息，是一条恶意的、不负责任的消息”。
尼使馆表示，“中国提议遣返8万尼人”是假消息，“尼日利亚拒绝中国提议”更是假消息。
该消息称，尼日利亚政府以无法证实这些人的尼日利亚公民身份为由拒绝了这一提议。
　　原标题：中国提议遣返八万尼日利亚人？尼驻华使馆：假消息　　[环球时报记者赵瑜莎]近日，一则消息在各社交网站流传：中国政府向尼日利亚提出遣返8万多名非法逗留在中国的尼日利亚公民，中方将负担遣返的飞机费用，并向每位遣返者提供2000元人民币的安家费
&nbsp;　　台当局准“农委会主委”林聪贤还没上任，“农委会副主委”陈吉仲昨（6日）率一级主管到宜兰县府简报业务，引发各界议论。
（图片来源：台湾“东森新闻云”）。
　　原标题：台当局“农委会主委”未上任就听简报国民党：任性
这是民进党当局的政策，毫不掩饰的亲美、媚日。
台湾方面则仅重申立场，被指责反应软弱。
　　针对谢长廷对国民党的激烈回应，香港中评社2月8日发表社评指出，钓鱼岛主权被美日蚕食鲸吞，两岸反应很不同。
国民党近日质问蔡英文、“台驻日代表”谢长廷都未坚定表态维护主权，“难道是把台湾主权当筹码交出去了？”　　文中指出，谢长廷辩解无力、立场更加可议。
大陆外交部7日敦促美方采取负责任态度，停止在钓鱼岛主权问题上发表错误言论，并指日本在钓鱼岛问题上一再试图寻求外援，是徒劳的。
责任编辑：倪子牮。
　　从情势研判，美日或已敲定钓鱼岛重磅协议，可能在安倍与特朗普见面时确认。
据台湾“中时电子报”8日报道，谢长廷面对国民党斥责，7日晚间在“脸谱”上辩解、反击，指“美国对钓鱼台列屿的主权保持中立的立场，始终一贯，从未主张主权属于日本”，称台湾不能任意以什么“潜逻辑”把美国没讲的话硬塞给美国，再硬要抗议美日侵犯主权。
2月6日，大陆由3艘海警舰船组成的编队进入钓鱼岛领海内巡航。
　　谢长廷在文中还声称，美国对于钓鱼台列屿适用美日安保条约的立场，始终一贯，台湾政府也从来不曾针对此点向美国或日本抗议，不是民进党执政才如此，国民党执政时代亦然。
　　[环球网综合报道]美国国防部长马蒂斯日前访日时表示钓鱼岛适用“日美安保条约”，而面对钓鱼岛被蚕食鲸吞，蔡英文和“台驻日代表”谢长廷均未对此作出表态，引发国民党批评两人系“儿皇帝”“孙代表”。
身为台湾驻日外交官，在涉外主权问题上竟然炮口对内，替美日说话，是否忘了自己是谁？美国要与日本共同防卫钓鱼岛了，谢长廷在哪里见到美国“保持中立的立场，始终一贯”？其实，去年4月谢长廷接受日媒专访时已剖白心迹，未来在钓鱼台问题上“不会联中对付日本”。
钓鱼岛风高浪急，保钓形势复杂，涉及主权问题，台湾当局别忘了自己是谁
视频加载中，请稍候...
视频加载中，请稍候...
　　很快，高额的利息压得王颖喘不过气来，家人盘问之下，才知王颖已经深陷裸条借贷。
”自从陷入裸条借贷以来，王颖惶惶不可终日，甚至多次尝试自杀。
　　王颖没敢告诉家人自己的全部欠款金额，导致前一笔借款还上后，自己仍需承受很大的债务压力。
　　南都记者调查发现，很多放贷者专门挑漂亮女生作为放贷对象，将其裸条以及相关视频作为色情资源销售。
据王颖回忆，对方除了要求以裸照进行抵押，还要求提供运营商通话记录截图。
　　2016年12月20日，王颖通过QQ联系，向放贷者杨某以周息15%借款1000元（扣除利息实际到手850元，微信转账）。
在家人的帮助下，王颖累计还款近5万元，并向王某说了很多好话，才得以解脱。
由于未按时还款，王颖被迫以裸照进行抵押。
而这些钱，是王颖通过朋友挪借而来的。
　　为了继续偿还之前欠朋友的钱，2016年7月，王颖再度通过裸条借贷的方式，向QQ上认识的中介王某借款3000元。
但其裸照还押在蔡某手里，蔡某要求其去广东才可当面消除“裸条”，否则就将其裸照发给王颖朋友。
　　此后，王颖多次用支付宝转账数万元，还清所有欠款。
杨某向警方供述，在王颖之前，其已经成功迫使两名女生肉偿。
　　为了偿还朋友的债务，王颖再次四处借钱，并通过QQ认识了放贷人蔡某，双方约定借款3000元，周息30%。
最近一次，又被放贷者要求“肉偿”抵债，最终王颖决定勇敢地站起来，在借贷宝官方和警察的帮助下，将放贷人杨某成功抓获。
杨某的微信截图，显示为“校园借贷中心”。
王颖称，通过杨某QQ空间和微信页面（名为“校园放贷中心”），可以看出其长期参与校园放贷。
　　当时，王颖为了删除自己的手机通话记录，通过百度搜索相关方法，结果被诈骗4万。
　　“肉偿”　　裸条借贷被要求“肉偿”　　王颖（化名）是山东人，在甘肃读大学，在走上裸条借贷这条路前，王颖曾有一段无忧无虑的生活，但一切都在2015年6月发生改变。
有人专挑漂亮女生放贷逼迫“性偿还”，甚至跨省转让“肉偿权”&nbsp;　　“终于可以安心了，以后再也不用害怕那些骚扰电话了。
而许多女大学生在裸条借贷中越陷越深，卖家随后提出包养、肉偿等要求，一些女大学生迫于无奈而答应。
而女大学生出于个人名声等考虑，不愿站出来维权，导致裸条借贷屡禁不绝
”他说，“学校不同于一般的企业，是给学生传道授业解惑的地方，担负的社会责任应该比其他的企业要大一些。
”　　员工生病后企业是否意味着“养职工”一辈子　　北京市兰台律师事务所劳动法律事务部主管律师程阳介绍：“在医疗期内，企业不得依据劳动合同法第四十条、第四十一条的规定与劳动者解除劳动关系，企业要给劳动者发不低于当地最低工资标准的80%的工资。
”　　她认为还存在另外的问题：“在刘伶利的治疗过程中，从兰州到北京看病，由于医保中异地报销、报销比例受限，很多项目报销不了。
企业职工因患病或非因工负伤，需要停止工作医疗时，根据本人实际参加工作年限和在本单位工作年限，给予三个月到二十四个月的医疗期。
　　她表示，在医疗期之后，企业要和劳动者解除劳动关系，一方面企业需要证明劳动者不能从事原工作，也不能从事由企业另行安排的工作，另一方面在解除劳动关系这一过程中，企业需要给劳动者一定的补偿。
但是社会上类似的现象有很多，往往是用人单位滥用了自己的管理权利。
　　“刘伶利经历了这么长的诉讼，医保和工资都没有了。
”　　年轻人遇到类似的事情该如何维权　　山西大学教授孙淑云多年从事劳动与社会保障法律问题研究。
　　近日，多名原博文学院教师向中国青年报·中青在线记者反映，他们与刘伶利一样，因为患病，有被学校开除的经历。
　　孙淑云说：“现在有很多慈善机构，还可以通过慈善救助来募捐。
“这就让一些学校延续一些自以为是的做法——把自己当做一个行政机关，觉得有权对员工进行处分”。
本来在诉讼之前可以试着先向法院申请先予执行劳动报酬。
在她看来，与刘伶利的案例类似，现实中有很多用人单位都是以劳动合同有约定为借口，达到违法的目的。
谁会是下一个“刘伶利”，我们该怎么办？　　开除和解除劳动合同性质完全不同　　劳动问题专家梁智认为，开除与解除劳动合同不是一个性质的问题：“‘开除’是一种行政处分，‘解除劳动合同’是用人单位对劳动关系的处理。
”　　遇到疾病后劳动者能得到哪些补偿　　中国青年报·中青在线记者采访了北京义联劳动法援助与研究中心主任黄乐平：“如果职工因病死亡的话，各地的标准不同，以北京为例，丧葬补助金大概在1万多元。
如果是违法解除劳动合同的话，补助是前者的两倍。
　　他分析称：“用开除的形式处理刘伶利的问题，学校的做法在法律上就错了。
　　本报8月19日报道了《大学女教师患癌被开除事件调查》，8月20日，兰州交通大学派工作组到博文学院对此事进行调查。
　　黄乐平表示，刘伶利的案件中，学校将她“开除”之后，停止缴纳了医保，她的家属给她买了居民医保，报销的比例不如前者。
　　在一些媒体报道中，孙淑云观察到一个现象：在刘伶利的案件中，从劳动仲裁到法院一审再到二审，走完整个程序需要一年多的时间。
　　类似的案件中，家属是否可以要求精神损害赔偿？　　黄乐平解释：“这个不是劳动法的概念了，学校这么恶劣的行为，对她的家属造成了一种精神伤害，家属可以提起诉讼主张这一项权利。
这些钱与用人单位没有直接关系，由社会保障部门支付。
”　　他从历史的角度进行分析，在改革开放之前，学校属于事业单位，是参照国家机关的标准进行管理的。
　　她举例说：“比如，一名北京员工的工资是8000元，如果在医疗期内，工资按照北京最低工资标准1890元的80%发放。
直到刘伶利去世时，学校都没有履行判决。
”　　“从这一点来说，博文学院没有做到善待员工。
　　在他看来，学校与聘用老师之间属于劳动关系，在法律地位上是平等的，并不是过去的隶属关系。
学校并不是行政机关，只能参照劳动法来处理。
实在没有办法，向媒体求助也是可以的，这些都有法律依据。
除此之外，企业还要缴纳员工的社保和公积金，这部分按照上一年的平均工资来算，这部分算下来大概是8000元的30%，超过了给员工发放的医疗期内工资。
　　原标题：年轻人患病“丢饭碗”该如何维权　　对于刘伶利的家人来说，这几天的感受就像“坐过山车”一样，事情终于迎来了转机。
但从司法实践上来看，得到支持的概率非常低。
因此，按照规定，学校医保与居民医保产生的报销差额部分，应该由学校来承担。
8月23日，博文学院院长登门道歉，家属获得赔偿。
　　“不得不承认，在医疗期内，企业的负担还是蛮重的，所付出的不止最低工资的80%。
这样的合同内容就是“黑条款”，实际上这是戕害劳动者利益的规定，给用人单位带来随意解释的空间。
”　　程阳说：“我们应该进行全方位的反思，比如医疗期的制度是1995年出台的，现在的情况与20多年前的情况有很大的差别。
8月22日，博文学院发出道歉信，承认“学院草率作出了解除劳动合同的决定，实属不妥”。
我国相应的民事法中规定，劳动侵权可以获得精神赔偿的情形主要限于工伤，即使获得法院支持，家属也很难获得很高的赔偿。
还有养老保险金个人的缴纳部分，每个月工资的8%左右，由家属代为继承。
”　　程阳还提出：“医保应该有所改进，遇到一些特殊的疾病，除了医药费用可以报销之外，是不是可以考虑报销误工费呢？”责任编辑：张小雅。
”　　在《企业职工患病或非因工负伤医疗期规定》中，医疗期是指企业职工因患病或非因工负伤停止工作治病休息不得解除劳动合同的时限。
”她说，走法律途径注定花费的时间比较长，“可以向民政部门提起社会救助申请”。
　　“开除是什么行为，是过去行政机关对待干部和职工的一种行政管理手段，适用于上下级为隶属关系的一些单位，包括警告、记过和开除等处分。
”　　他提出，如果刘伶利还活着的话，这些学校解除劳动关系有两种情况，一种是正常的劳动合同到期，不再续聘的话，在这个单位几年的工龄可以补助几个月的工资。
　　“以后要发生类似的事情，年轻人可以直接申请劳动仲裁，如果不行的话，可以提起诉讼
　　对此，张教练坦承，当天自己喝到“断片”，实在不记得曾打过孩子。
　　原标题：男童学游泳被教练打？　　广州日报讯&nbsp;（全媒体记者申卉）小辉一直在广州天河区的一间游泳馆进行游泳培训。
他告诉记者，6日下午，他在游泳班进行陆地训练时，由于没按照教练说的做动作，张教练便拿着棍子打了他。
但她解释，自己酒后并非上课，只是到训练场看了一下，发现孩子不听话就动了手，会向家长道歉并在今后会改进。
　　对于自己被打的原因，小辉不愿多说。
李先生称，孩子之前也出现过手臂受伤、头部红肿的情况。
　　昨天上午，记者陪着小辉一起到458医院，伤情诊断为左肘软组织挫伤，医生称孩子左肘后稍肿胀，但伤情并不严重，肘后三角无大碍。
细问之下，他才得知是游泳班张教练用棍子打的。
后来问过代课老师，才得知自己的确用棍子敲了小辉。
这几天，父亲李先生却发现他手臂关节处一片乌青，连摇臂都很困难。
她解释，当天中午自己喝到“断片”，实在不记得曾打过孩子。
后来问过代课老师，才得知自己的确用棍子敲了小辉。
　　昨天下午，记者陪同李先生再度来到涉事的游泳场，张教练坦言，当天的确是她拿着棍子打了小辉，是她不对，应该向孩子家长道歉
”可是张某最后回了一句，“我偏不发，一群穷酸鬼。
　　6日下午，许某怒气冲冲地跑到张某家与其理论，两人一言不合扭打在一起，随后闹进了派出所。
然而，许某却发现张某每天只抢红包，从来没有发过红包，这样的行为让许某觉得很没面子。
　　经了解，这场争执的原因竟是因为张某不愿在微信群里发红包。
　　中新网晋江2月9日电（林玲李迎迎张燕青）9日，记者从晋江市公安局获悉，近日，晋江东石一女子在微信群里抢红包，只抢不发惹怒闺蜜，闺蜜上门讨说法，两人大打出手，闹进了派出所。
　　直到2月6日，许某忍不住私信给张某让其在群里发红包，可是张某却认为自己每次都只抢到0.01元，凭什么要发红包。
　　警方称，春节期间，许某把闺蜜张某拉进了一个微信群里，这个群里的人都轮流发红包让大家抢。
　　“警察同志，你们快来评评理，有个无赖只抢红包不发红包。
　　许某只好解释道：“一个红包就一两块钱，分成二三十份让大家抢，每个人都只能抢几分几角。
　　最后，民警对两人的行为进行了严肃批评，两人均认识到了自身的错误，并相互道歉，两人握手言和。
“打人啦，警察快把她抓起来，”被“举报”人张某随后赶来，两人竟在派出所争执了起来。
”2月6日晚，许某（女，30岁）来到晋江东石派出所“举报”其闺蜜张某（女，29岁）。
（完）责任编辑：向昌明SN123
美国是世界性超级大国，中国尊重它对的世界的影响力。
特朗普总统表示，他期待同习主席共同推动惠及两国的建设性中美关系。
两国不是盟国，严重战略互疑重，但两国经济合作之紧密在全球首屈一指。
　　中美关系向何处去，将在很大程度上决定整个21世纪国际关系的性质。
良好的中美关系应当是“美国优先”与“中国优先”彼此关照、妥协的结果。
　　在候任美国总统的那段时间里，特朗普团队有一些针对中国核心利益的强硬言论，1月20日以后情况出现一些变化。
　　在过去这段时间里，中美之间的积极信息显然多于消极信息，这为人们评估特朗普任期内的中美关系走向提供了新的材料。
　　特朗普的这封信立刻被广泛看成是美国新政府向中国发出的善意信号。
　　中美关系从来没有成为真正意义上的泛全球关系，它在大多数时候集中在两个焦点上，一是两国经贸关系，二是美国应当针对中国的核心利益采取什么态度。
　　原标题：社评：特朗普发出善意信号给中国人“拜晚年”　　白宫于当地时间8日、北京时间9日上午对外宣布，美国总统唐纳德·特朗普致信中国国家主席习近平，感谢习主席此前祝贺他就任美国总统，并祝愿中国人民元宵节快乐，鸡年兴旺。
责任编辑：李伟山。
在中美关系中，美国处于优势，更加主动，但对中国给予了必要的尊重，中国在中美关系中的发言权远大于日本和欧洲国家在它们与美国关系中的发言权。
然而与此同时，白宫需要理解北京方面“中国优先”的价值和利益取向。
中美必须共同创造大国共赢的国际政治的崭新生态，中美新型大国关系实为太平洋两岸的唯一选择。
无论是“让美国再度伟大”还是实现中华民族伟大复兴，都离不开和平稳定的全球形势。
　　中美关系可谓是大国关系史上从未有过的样本，两国是世界第一、第二经济大国，综合实力排名也大致如此。
特朗普提出“美国优先”，他对美国选民那样说无可厚非，这一愿望作为特朗普政府对华关系的源动力，也可以理解。
今天是中国围绕上述两个焦点力量最强大的时候，美国对此也应予以尊重。
特朗普团队的对华表态倾向于克制，特朗普女儿伊万卡去中国使馆参加春节庆祝活动尤其获得积极的解读。
中国国务委员杨洁篪与美国总统国家安全事务助理弗林通电话，以及特朗普女婿库什纳与中国驻美大使崔天凯闭门长谈，同样受到注意。
　　在这个问题上，前任美国总统似乎缺了一点魄力。
　　中美关系的总体面貌比较准确地反应了两国的实力关系以及人们对现代国际关系的基本认识。
我们衷心希望特朗普展现出给整个人类历史带来惊喜的大视野和大手笔。
特朗普以给中国人“拜晚年”的方式结束满足了人们的“等待”。
　　中美关系最近几个月的轨迹既有一些出人意料且令人不安的东西，同时又在总体上朝着吻合合乎大国战略关系逻辑的方向靠近，令人乐观的迹象处于不断积累中。
自特朗普正式就任美国总统两个多星期近三周以来，白宫的对外联络十分活跃，然而中美最高领导人这期间没有联系，受到舆论的关注。
　　上述中美关系的大结构应当会保持下去。
反过来，中国的实力不断增强，我们的战线却没有扩大
　　当地时间因法国于过去两年间接连遭遇多次恐怖袭击，令当局加紧防范，立即封锁现场。
　　报道称，数十名通勤者被告知撤离地铁站。
据称，有2人因吸入浓烟受伤，不过有媒体称，至少8人在爆炸中受伤。
责任编辑：李伟山。
　　原标题：法国巴黎一地铁站发生爆炸乘客疏散或致8人受伤　　中新网2月9日电据外媒报道，法国首都巴黎地铁的一个车站于当地时间8日晚发生爆炸，有媒体称，爆炸导致至少8人受伤。
不过，当警方确认爆炸是由技术故障引发，而非故意袭击时，民众的担忧情绪有所减缓。
地铁内通勤者在爆炸发生后被疏散。
　　据悉，爆炸发生在Placed’Italie地铁站附近
如果不能调解成功，建议双方选择法律途径解决争议。
不过，黄副院长表示，就李先生父亲遭遇到的问题，院方已跟钢板生产厂家沟通联系，对方愿意免费提供一块钢板，医院也可减免相应的医药费，为老人再进行一次手术。
不料，11月18日开始，老人觉得右腿股骨处的伤口疼痛加剧，再次让家人送到该院诊治。
目前，当地医疗纠纷调解委员会已对此事介入调解。
　　文章来源：广西新闻网-南国早报编辑：lulu12。
经拍片检查，发现固定伤处的钢板竟然已经断裂，向前形成一个约为30度的斜角。
　　“医院说不关他们的事，如果要求赔偿，让我们去找钢板生产厂家。
这让李先生很心疼年老的父亲，“不知道还能不能忍受第二次手术的痛苦和折磨”。
然而，再次入院后，院方并未就此事表态。
　　1&nbsp;植入体内钢板竟然断裂　　9月12日，李先生77岁的父亲因雨天路滑不慎摔倒，被家人送往防城港市中医院骨伤科进行检查治疗。
　　李先生说，多次向院方反映无果后，他向防城港市卫生和计划生育委员会进行投诉。
”李先生说，他认为医院是在推卸责任，于是请了律师跟医院协商此事，但对方要求他对钢板质量进行检测，有问题再谈赔偿事宜。
”　　因对钢板断裂的原因及责任尚未调查清楚，老人暂时未进行二次手术。
他说，钢板断裂可能是由多种原因造成，一是手术不规范，二是钢板质量问题，三是患者本身原因。
　　11月23日，李先生向医院提出索赔，要求对方免费治疗骨折到治愈为止，赔偿各项损失共8万元，若造成残疾按法律规定另行计算。
　　随后，黄副院长还拿出一份判决书，称去年该院也遇到一起患者因钢板断裂引起的起诉，最终法院判决医院没有责任。
　　“当时我说要用最好的钢板，最好的医术治疗。
对此，医院表示，愿意联系厂家免费提供一块钢板，并减免相应医疗费用，再次进行手术，未获家属同意。
对此，李先生感到很无奈：“听说光是检测费就要花2.5万元，何况老人不能这样耗下去了。
”　　2家属向医院索赔8万元　　李先生说，父亲手术后严格按照医生的嘱咐，既没有下床也未负重，更没有摔倒，想不通好端端的钢板怎么就突然断裂了。
”李先生说，在家人的要求下，骨伤科主任亲自为老人进行手术，一共入院治疗17天，花了医疗费2.8万元，其中包括购买钢板的费用8000元。
　　原标题：老人骨折植入钢板两个月后钢板断裂家属索赔8万　　防城港一名77岁的老人因滑倒造成右腿骨折被家人送医治疗，出院后不久发现植入大腿处的钢板断裂，只好再次入院接受进一步治疗。
　　12月9日下午，南国早报记者在该院骨伤科一区病房看到，李先生的父亲躺在病床上，整条右腿打着厚厚的石膏。
他认为，如果不是医生的操作失误，就是钢板的质量存在问题。
黄称，手术后检查发现，老人的骨折处对位对线好，出院时伤势好转，证明手术很成功，并非医生操作上存在过失。
医生建议先进行保守治疗，于是打了石膏来保护固定伤处。
11月下旬，对方进行了答复，但他认为“明显偏袒院方，根本没有找患者进行过问话、调查”。
　　3&nbsp;有关部门将介入调解　　9日下午，记者找到了该院骨伤科主任黄医生，他称老人的手术是他亲自做的。
此外，李先生也可以通过法律渠道解决此事，待权威鉴定部门作出鉴定后，该院应负担的责任一定不会推脱。
他还表示，医院使用的钢板都是通过正规渠道采购，有国家批准的产品合格证。
至于钢板断裂的情况，院方在术前及术后都跟老人及家属说明，“有2%或3%的比例会出现这种情况”。
其中，股骨为粉碎性骨折，伤势最为严重，需要尽快进行手术，植入钢板进行辅助治疗。
手术后，医生表示恢复情况良好，老人于9月29日出院。
　　12月11日，记者从防城港市医疗纠纷人民调解委员会获悉，该委已受理了李先生的调解申请，将在近期组织双方调解。
　　该院一名黄姓副院长拿出几份涉及“钢板断裂”的学术论文，证明此种情况在医学上并非孤例，“每个医院都遇到过这种问题”。
经医生拍片诊断，老人的右腿股骨、踝部、髌骨等3处骨折。
提起此次手术经历，老人老泪纵横：“年纪都这么大了，还要吃这种苦。
老人家属认为，医院使用的钢板存在质量问题，多次向院方讨说法并投诉到卫生部门。
为此，他曾多次找进行手术的医生及相关医院领导，询问此事的处理方案，但都未得到对方的积极回应。
　　李先生说，父亲出院后按照医嘱卧床休养，并在出院一个月时到该院进行一次复查
　　原标题：秦镇凉皮集体涨价律师或涉嫌违法
不过，一本正经地讲，这本身难道不就该是正常的吗？当见多了“鸡犬升天”，我们反而把最起码的要求，当做了奢求。
　　原标题：“清官”窦玉沛，你“藏”得累吗？　　近些年来，伴随着打虎的步伐和节奏，我们看到了不少“家族式腐败”，坑爹的有，坑丈夫的有，坑叔叔舅舅的也有。
　　通常，我们看到的落马官员，好多是“一人得道，鸡犬升天”，但在窦玉沛这里，“一人做官，鸡犬还是鸡犬”，有人因此而叹“难得”。
对内也隐藏的贪官，并不比只对外隐藏的“高尚”一些，只是多了“心机”而已。
但在“系统性腐败”的民政部，廉政瞭望最近的报道，则让我们“开了眼”。
　　父亲是农民，大哥是普通职工，四个姐妹中，除了一人当小学老师进城，其他三人至今还在农村——这是民政部原副部长窦玉沛的家族境况。
以至于，在家人眼中，窦玉沛始终是“清官”。
　　不搞“封兄荫弟”那一套，是每个官员应该恪守的基本原则。
而如果是为了规避风险，隐藏腐败行径，那这种刻意的做法，则只能用狡猾来形容
　　蒂勒森还说，美韩、美日同盟为东北亚及其他地区安全奠定基础，我们必须加强这些同盟，以应对渐增的区域及全球性挑战。
　　对于“若美国和韩日的防卫费谈判破裂，美军是否会撤离”的提问，蒂勒森表示，韩日两国已在各自国家为支援美军做不少贡献，相信今后双方将就此进行建设性对话，并就公平承担防卫费用达成协议。
（实习编译：李梅清）责任编辑：李伟山。
　　韩联社指出，这是特朗普政府内阁人士首次具体提到“韩方分担额已足够充分”，这与特朗普在大选期间表示若韩美就驻韩美军防卫费用的谈判破裂，美国可能会撤走驻韩美军形成对照，引起关注。
　　原标题：美国务卿：驻韩美军防卫费韩方分担额足够充分　　[环球网综合报道]据韩联社2月9日报道，美国新任国务卿雷克斯·蒂勒森在听证会书面答辩书中就韩美防卫费分摊问题指出，韩方分担额已足够充分
　　原标题：英媒：英国政府计划花纳税人钱帮助照顾中国老人　　[环球网综合报道记者赵衍龙]英国广播公司2月7日援引《每日电讯报》报道称，英国政府计划花纳税人的钱照顾中国的老人以及发展其时装业。
　　报道称，就在最近，一份报道警告称，英国对外国的资助耗资正经历“前所未有”的速度，很多纳税人的钱有被浪费之嫌。
另外，资助项目还包括支持中国的时装和电影业，并在“足球政策和规定”方面提供帮助。
英国外交部列出了一系列的在中国注资的“政策目标”，其中包括改善“对社区老年人的照顾”以及“医疗系统的可持续性”。
　　文章称，这个计划正值英国的全民医疗保健服务NHS中老年人接受治疗出现严重问题之际。
责任编辑：李伟山。
　　英国政府宣布有关将用13亿英镑来帮助中国这样的“中等收入”国家的经济增长
新版证件将在年内启用，中国“绿卡”含金量将进一步提升。
　　那么中国“绿卡”好不好拿？申请有何门槛？新版“绿卡”将拥有哪些权利呢？。
　　原标题：一图|揭秘新版中国“绿卡”&nbsp;含金量大增　　近日，公安部会同20个部委对外国人永久居留证件应用问题进行专题研究，并牵头开展证件便利化改版，强化永久居留证件的身份证明功能
如果以全球观众为主，就要以好莱坞六大电影发行公司的标准来拍摄电影。
”　　合拍片往往要跨越文化背景的障碍，因此两国编剧的合作显得尤为重要。
而在电影展映单元，有来自105个国家和地区的2329部影片报名参展。
好莱坞“六大”电影公司均已在中国内地设立了办事处，谋求在中国长远发展。
众多国际巨星也因此频频造访，与中国观众混个脸熟，阿汤哥、“金刚狼”“007”再到“大表姐”詹妮弗·劳伦斯、阿诺·施瓦辛格、马特·达蒙，甚至奥斯卡新科影帝莱昂纳多都来到中国与影迷见面。
　　合拍电影重视“中国表达”　　电影中外合作的主动权也渐渐向中方倾斜。
　　好莱坞电影公司也加大了与中国市场的联系。
如果以中国观众为主，就要使用中国的表达方式。
　　从电影投资人的角度而言，中外合拍片有一个清晰的目标观众定位也相当重要。
过去只有美国市场，但现在全世界有中美两个市场，而中国电影市场的增长才刚刚开始。
　　原标题：全球影人热捧北京电影节中国市场成了“吸铁石”　　□本报记者常雄飞　　4月16日开幕的第六届北京国际电影节（以下简称北影节）正在如火如荼进行。
而欧洲电影市场对中国的重视也在发酵，一方面，欧洲电影节主席纷纷到访中国，邀请更多中国影片及影人参加电影节的各种活动，期待与中国政府、协会及企业开展更多层面合作。
而在做中文配音版时，还特地找来了《泰囧》的编剧之一丁丁参与台词改编。
在繁盛市场背景下，《速度与激情7》《变形金刚4》《极品飞车》等不少好莱坞影片在中国所得票房收入已经超越美国本土。
另一方面，欧洲电影导演也从与好莱坞的合作转向与中国的合作，比如，法国电影导演让·雅克·阿诺在与中国合作《狼图腾》后，又将参与中国新的电影项目《铁木真传说》。
博纳影业集团总裁于冬直言：“对于合拍片，我们一定要有清晰的目标观众定位。
　　每年50%的递增幅度，让中国电影市场成了一块巨大吸铁石，资金、人才、技术全都聚拢来了。
方淦介绍说，《功夫熊猫3》的编剧团队就是中美合璧。
”责任编辑：康亮。
在北影节上举办的“中外合拍电影进行时”论坛上，《功夫熊猫3》出品方东方梦工厂CEO方淦透露，《功夫熊猫3》原定2016年3月中旬上映，“但我们认为可能会错过中国春节档期，最后跟美方协调，找了双方都能接受的时间1月29日。
　　全球片方“讨好”中国市场　　今年第一季度，中国内地市场电影票房收入就已经达到144.7亿元。
有200余家国内外机构报名参加了本届电影市场单元，涵盖创作、制作、发行、经纪、营销、宣传、技术等领域
视频加载中，请稍候...
“台独”势力邀请这样一个人物到台湾访问，意图制造事端，势必会损害两岸关系。
　　1947年2月27日，国民党警员在台北误伤烟贩，群众激动。
第一，今年是“2·28”事件七十周年，请问大陆方面会否举行相关的纪念活动？第二，“台联党”日前宣布，计划于3月份邀请“疆独”分子热比亚访台，并希望促成她与蔡英文会面，想请问发言人对此有何评论？　　安峰山：　　您的第一个问题。
台湾省行政长官陈仪急电南京求援，国民政府调驻守上海的21军在基隆登陆，进驻台北，对群众进行大规模镇压，运动最终失败。
几天之内，暴动民众控制了台湾省大部分地区。
　　新闻背景：　　“二·二八事件”又称“二·二八起义”，发生于1947年2月28日，是台湾人民反专制、反独裁、争民主的群众运动。
　　新华社记者：　　两个问题。
据了解，大陆有关部门届时会举办系列纪念活动。
我们坚决反对热比亚以任何形式到台湾活动。
　　第二个问题，众所周知，热比亚是一个民族分裂分子，是“东突”分裂势力的头面人物。
　　国务院台湾事务办公室于2月8日（周三）上午10：00在国台办新闻发布厅（广安门南街6-1号广安大厦中门四层）举办例行新闻发布会。
1947年2月28日，台北市民罢市、游行请愿，又遭国民党当局的镇压，激起了民众的愤怒，爆发了大规模武装暴动。
责任编辑：倪子牮
　　原标题：英国议会下院投票正式通过“脱欧”法案
以色列器官移植协会主席拉维认为，中国应该允许WHO进行突击检查和访问捐赠者的亲属。
”一同参会的中国人体器官分配与共享计算机系统负责人王海波反驳说，他和黄洁夫过去12年一直倡导器官移植领域的改革，与海内外的批评声做斗争，中国不应该被单拎出来让世卫组织调查。
”　　据《环球时报》记者了解，黄洁夫在峰会上倡议，成立由世界卫生组织（WHO）牵头、对成员国进行器官移植监管的特别委员会，协调各国间器官移植监管数据的合作，协助成员国提高打击器官买卖的执法效率。
今天我们看到的数据证明我是对的。
　　原标题：中国回应器官移植改革质疑使用死亡器官已成过去　　[环球时报赴梵蒂冈特派记者范凌志环球时报特约记者王逸]“火星飞溅”，美联社7日报道称，正在梵蒂冈召开的反对器官贩卖全球峰会上，一些与会者对中国发起挑战，质疑中国器官移植项目的改革承诺。
黄洁夫告诉《环球时报》记者，“为什么会有这个禁令，因为器官是一种稀缺资源，器官捐献和移植应该公正、透明、阳光，每个国家应该首先满足本国公民的需要。
他说：“如果不对已发生的事情问责，就没法保证道德上的改革。
对于是否还存在违法行为？我认为就像贩毒一样，贩毒也是法律不允许的，但中国是否还有贩毒行为呢？这是个多简单的道理。
”对此，黄洁夫9日接受《环球时报》专访时表示，中国使用死囚器官已经成为过去，我们并没有隐瞒，“我们旨在保证高质量的医疗卫生服务。
8日，中国人体器官捐献与移植委员会主席、中国器官移植发展基金会理事长黄洁夫接受《环球时报》专访时表示，中国使用死囚器官已经成为过去，我们并没有隐瞒，“我们旨在保证高质量的医疗卫生服务”。
”　　美联社称，由于联合国机构完全依赖各国提供的卫生信息和统计数据，很少收集或独立核查数据，因此不清楚WHO解决器官贩卖问题的效力如何。
”“当我们宣布废除旧机制时，有人说‘中国器官移植的冬天来了’，但我告诉他们‘中国器官移植的春天来了’。
“这个建议是我提出来的，应该由世界卫生组织成立一个监管和协调机制，而不是西方媒体所称的‘只针对中国’。
　　黄洁夫8日接受《环球时报》记者采访说，不是中国要接受第三方的监管，全世界每个国家都要接受世界卫生组织的监管。
“中国是一个有13亿人口的大国，不否认，会有一些违法的情况发生。
　　“中国官员承认，或仍有人使用死囚器官做器官移植”，“美国之音”等西方媒体8日以此为题，故意炒作黄的一段发言。
”从2007年到2016年间，中国卫计委和公安部联合打掉32家“移植旅游”黑中介，调查了18家医疗机构，174人因此被起诉、定罪并被判入狱，其中包括50名医务人员。
”　　黄洁夫透露，会议的声明已经签署，整个会议对我们非常有利，“在我昨天发言后，表态支持中国的国家非常多，如意大利、越南、菲律宾、新加坡、土耳其、日本等国代表都肯定中国的进步和成就。
有人称，中国应该允许第三方独立调查，以确保中国不再使用死囚作为器官移植来源。
　　当地时间8日，历时两天的由教皇科学院举办的反对器官贩卖全球峰会落下帷幕。
”黄洁夫表示，与2015年相比，2016年中国的器官捐献数目增加了约50%。
在7日下午的发言中，黄洁夫表示，2015年中国全面停用死囚器官，公民自愿捐献成为唯一合法来源，“这是一个充满喜乐的艰巨过程，罗马不是一天建成的，紫禁城也是一样。
”　　在接受《环球时报》记者采访时，黄洁夫还谈到了“器官移植旅游”的问题，他表示，在新的器官捐献与分配机制建立起来之前，每年有数百例外国患者来中国“移植旅游”。
报道称，黄洁夫在峰会上对记者说，即使中国在技术上对使用死囚器官进行器官移植的做法是零容忍，但是这种做法可能仍然存在。
2009年，中国卫生部下发通知，169家器官移植医院严禁为外国人进行器官移植，禁止这种违法行为。
文章称，包括中国在内，世卫组织通常不愿批评成员国。
批评者指责梵蒂冈邀请中国与会等于为中国的过去洗白。
美联社7日发自梵蒂冈的报道称，中国代表在会上与嘉宾激烈交锋。
”责任编辑：李鹏。
但会议主办方、梵蒂冈教皇科学院院长索隆多表示，“中国是否还有非法器官移植？我们不敢说，但我们的目的是推动变革。
“当然，港澳台人士不在此列，因为他们是我们的同胞。
他们声称，中国的保证不足以证明该国的器官移植项目得到改革
在伤员送医救治以后，目前除了一名受伤较重的领队还在继续留院观察以外，其余25名游客已经于2月6日下午返回了大陆。
　　“2·28”事件是岛内台独势力把持话语权的关键制高点，国台办这条消息的威力，将在二十天后逐渐显现出来。
　　安峰山：您的第二个问题，大陆目前的改革开放蕴含着巨大的商机，也具有广阔的发展前景和空间。
而造成赴台旅游人数下降的原因，我想各界都看得十分清楚。
但是，去年以来，尽管由于台湾新执政当局的种种做法破坏了两岸关系和平发展的局面，影响了两岸交流合作的气氛，但是挡不住两岸同胞加强交流合作、融洽同胞亲情和实现互利共赢的这样一个共同的愿望。
只有承认“九二共识”，认同两岸同属一个中国，两岸关系才有机会重回和平发展的正确轨道。
特别是从2008年以来，两岸双方在坚持“九二共识”、反对“台独”的共同政治基础之上，开创了两岸关系和平发展的新局面，两岸同胞应该说是共蒙其利。
我们过去是这么做的，未来还会这样继续做下去。
我们会一如既往地欢迎和鼓励广大台商在大陆投资、兴业和发展，并为他们提供更多的便利和机会。
　　安峰山：台湾海峡形势越复杂，越需要我们加强民间各领域的交流合作。
解铃还需要两岸关系的改善和发展，其他的做法，只是缘木求鱼。
同时，我们维护国家领土和主权完整的决心坚定不移，决不会允许“台独”势力以任何形式把台湾从中国分裂出去。
　　福建厦门卫视记者：据报道，民进党有人准备提案，要求取消新台币纸钞上的孙中山与蒋中正的头像，请问发言人对此有何评论？　　安峰山：从去年“5.20”以来，这种拙劣的戏码在岛内时有发生，其背后的政治图谋，我想用此前我们发布会讲过的一句话，就是“司马昭之心，路人皆知”。
　　新华社记者：据媒体报道，蔡英文日前在参加台商春节联谊时表示，两岸应该以新的思维和做法共同擘划两岸互动的新模式，请问发言人有何评论？　　安峰山：坚持体现一个中国原则的“九二共识”，是两岸关系和平发展的政治基础。
我想，无论以什么借口，恐怕造成这一局面的责任，台湾当局是推卸不了的。
“台独”势力邀请这样一个人物到台湾访问，意图制造事端，势必会损害两岸关系。
大陆有关方面对此次事故高度关注，国台办和海协会对伤员表达了慰问，并会同有关方面通过两岸民间旅游组织，积极处理善后。
　　安峰山：第二个问题，我们的态度非常明确，我们坚决反对把“难民”等相关问题和境外藏胞混为一谈。
我们希望让两岸同胞通过加强交流合作，使同胞的感情更加融洽，使交流和合作更加深化，共同为中华民族伟大复兴贡献心力。
　　安峰山：您的第二个问题，国际社会普遍按照一个中国政策来处理涉台事务，避免造成“两个中国”和“一中一台”，我想，这是自自然然的事情。
　　台湾中天电视台记者：同样是在之前台商联谊会的时候，蔡英文表示下半年可能是她提出两岸新政策的一个比较好的时机，请您回应这个部分。
　　中国国际广播电台记者：蔡英文在出席春节联谊时表示，两岸要排除政治干扰，共同保障台商的权益。
　　中央电视台记者：最近有个大陆旅游团在高雄发生车祸，造成21名游客受伤，再度引发了各界对赴台旅游安全问题的关注，请问发言人对此有何看法？　　安峰山：&nbsp;2月4日，一辆载有26名大陆浙江游客的旅游大巴，在台湾高雄发生了撞击涵洞的事故，造成21名游客受伤。
　　安峰山：谢谢大家，再过几天就是农历的正月十五元宵佳节，提前祝大家元宵节愉快。
我们坚决反对热比亚以任何形式到台湾活动。
　　中新社记者：2017年对台工作会议上提出要研究出台便利台湾同胞在大陆学习、就业、创业、生活的政策措施，请您介绍一下有关考虑和规划，这些政策措施将落实给予台湾同胞“国民待遇”吗？　　安峰山：1月20日举行的2017年对台工作会议要求，要研究出台便利台湾同胞在大陆学习、就业、创业、生活的政策措施。
回顾两岸恢复人员往来交流的这30年，请问发言人，您认为这段历程会给两岸带来哪些启示和思考？　　安峰山：回顾30年来两岸交流发展的历程，应该可以看出，两岸的交流是不可阻挡的时代潮流，而同胞的亲情更是任何力量都拆不散，也割不断的。
　　广东深圳卫视记者：日前2017年对台工作会议已经举行，外界分析，这次会议是传递了大陆方面推进两岸关系和平发展和继续推进两岸民间各领域交流合作的信号，而且所谓的“武统”也并没有列入时间表，请问发言人对此有何看法？　　安峰山：我们在台湾问题上的基本立场是非常清晰的，也是一贯的。
两岸关系和平发展是维护台海和平稳定的根本保障，而搞“台独”分裂才是对两岸关系和平发展和台海和平稳定的最大威胁。
该法公布实施12年以来，在反对和遏制“台独”分裂行径、维护台海和平稳定、促进两岸关系和平发展等方面，发挥了十分重要的作用。
　　安峰山：对于大陆居民赴台旅游屡屡发生的损害人民生命财产安全事故，我们深感痛心，也深表关切。
　　福建海峡导报记者：据台媒报道，主张“九二共识”和一中原则的台湾人民共产党近日在台南成立，引发了外界关注，请问发言人对此有何评论？　　安峰山：对台湾内部的事情，我不作评论。
　　福建东南卫视记者：根据台湾媒体报道，去年下半年以来，大陆游客赴台人数锐减，屡次创下新低，业者苦不堪言。
　　香港中评社记者：今年是台湾开放老兵赴大陆探亲30周年。
当前两岸关系形势复杂严峻，我们将坚持运用法治方式和手段来捍卫国家主权和领土完整，决不允许任何人、任何组织、任何政党在任何时候以任何形式把任何一块中国的领土从中国分裂出去。
有消息称，台湾的交通主管部门有意放宽大陆个人游限制，包括每日限额五千人增加到六千人，以及停留时间从15天增加到130天，并降低财力证明等等，请问发言人对此是怎么看的？　　安峰山：从一年来的统计数据来看，大陆居民赴台旅游的人数确实是在下降。
　　2月8日上午10时，国台办在新闻发布厅举行例行新闻发布会。
　　下面是记者会完整实录：　　安峰山：各位媒体记者，大家上午好。
在民间交流与合作之中，来不断地凝聚和展现反对“台独”、维护两岸关系和平发展的政治基础和正确方向的这样一个强大民意。
责任编辑：倪子牮。
我们高度重视大陆游客赴台旅游的安全问题，希望台湾有关方面能够切实采取有效措施，加强安全管理，杜绝安全隐患，保障赴台大陆游客的生命财产安全，为大陆游客提供更好的旅游环境和条件。
　　台湾《联合报》记者：日本读卖新闻有消息说，大陆现在正在考虑修改《反分裂国家法》或者是制定“国家统一法”，其中《反分裂国家法》可能会修改对台动武的条件，不知道您能否证实这个消息。
据了解，大陆有关部门届时会举办系列纪念活动。
　　安峰山：第二个问题，众所周知，热比亚是一个民族分裂分子，是“东突”分裂势力的头面人物。
我们已经多次表明，对于岛内任何反对“台独”，支持两岸关系和平发展和赞成国家统一的言行，我们都表示赞同和支持。
据了解，这些政策措施涉及台湾居民在大陆的就业执业、社会保障、生活便利等诸多方面，有关部门正在按照会议精神的要求进行研究，成熟后将陆续公布实施。
我们愿以最大的诚意，尽最大的努力，来争取实现和平统一的前景。
我想，台湾同胞对此应该深有感受。
海基会董事长田弘茂表示，希望大陆不要依据不实传闻干扰台资企业经营。
对此发言人有何评论？　　安峰山：我们一贯鼓励和支持台资企业在大陆的生产经营，高度重视保护台胞台商在大陆的合法权益，积极协助台商解决他们在生产生活中遇到的实际困难和问题，支持台商台企在大陆的正当经营和更好发展。
只有承认“九二共识”的历史事实，认同两岸同属一个中国的核心意涵，两岸双方才能开展接触和互动。
　　安峰山：反观多年以来，究竟是谁一直在阻挠和干扰两岸的经济合作和台商赴大陆投资？相信大家对此都看得很清楚。
　　台湾TVBS记者：根据台湾陆委会最近发布的民调显示，有高达68.9%的受访者认为大陆政府对台湾当局不太友善，创下了九年以来的新高，请问发言人有何看法？　　安峰山：我们的对台方针政策是一贯的，也是明确的，充分体现了我们为台海谋和平，为同胞谋福祉，为民族谋复兴的真诚善意。
岛内再度引发争议，不少民众都批评蔡英文“皇族”当权，又讽刺台湾也会出现“闺蜜门”干政的事件，请问发言人对此有何评价？第二个问题，“时代力量”林昶佐近日称，台涉外部门已核准一笔奖学金，让拿台湾所谓“难民证”的西藏民众可以来台念书，并表示这是台当局的首次创举，但不是最后的例子，请问发言人有何评价？　　安峰山：您的第一个问题，对台湾这种内部的人事变动，我不作评价。
另外一个问题，美国总统特朗普现在非常积极鼓励企业到美国去投资，富士康集团的董事长郭台铭也已经表态会去美国加强投资。
发言人安峰山公布了一个极有深意的关键信息：大陆有关部门届时会举办“2·28”事件系列纪念活动。
大陆方面有没有想要出台更多的优惠措施，让更有实力的台商能够在大陆有更多的投资？　　安峰山：您的第一个问题，我想，我们的立场和态度已经表达得非常清晰和明白。
我们坚持一个中国原则、反对“台独”的立场坚定不移。
今天的发布会到此结束，我们下次再会。
　　环球网记者：我们注意到台当局所谓“内阁”的改选名单近日出炉，蔡英文的表姐林美珠出任台湾当局劳动部门的负责人。
春节刚过，感谢大家不辞辛劳，来出席国台办新闻发布会。
无论如何表述，无论用什么样的词汇，包括所谓的“新思维”、“新做法”、“新模式”，关键还是要确认两岸同属一个中国的核心认知。
　　安峰山：而从去年5月20日以来，由于台湾的执政当局不承认“九二共识”，不认同两岸同属一中，破坏了两岸关系和平发展的政治基础，使台海局势趋于复杂严峻，两岸关系和平发展的局面和方方面面的成果都受到影响，两岸同胞特别是台湾同胞的切身利益也受到损害。
　　香港凤凰卫视记者：蔡英文在昨天出席台湾的战机制造启动仪式上说，这是台湾所谓“国防产业”发展的第一步，“国防自主”不再是“只听楼梯响”，不知道发言人对此做何评价？另外，柬埔寨总统洪森日前表示，不允许在柬埔寨有台湾地区的旗帜，不允许设置任何官方机构，台湾一些人就批评这是在国际上非常少见的行为，不知道发言人对此有何评价？　　安峰山：您的第一个问题。
　　安峰山：大家知道，2005年3月14日，十届全国人大三次会议通过了《反分裂国家法》。
相信这些举措的出台，将为台湾同胞在大陆的发展创造更好的条件，促进两岸经济社会的融合发展。
30年来，大陆方面一直在积极采取各种措施，推进两岸人员的往来和各领域的交流合作，推动两岸关系开创了和平发展的崭新局面。
我想，台湾岛内的民众自有公评。
第一，今年是“2·28”事件七十周年，请问大陆方面会否举行相关的纪念活动？第二，“台联党”日前宣布，计划于3月份邀请热比亚访台，并希望促成她与蔡英文会面，想请问发言人对此有何评论？　　安峰山：您的第一个问题
视频加载中，请稍候...
　　原标题：北京教委：已部署中小学幼儿园安装空气净化设备试点工作
台军“雄风三型”导弹（图片来源：东森新闻）
　　中新网1月6日电据台湾联合新闻网报道，有网友昨天（5日）在网上分享一张申诉照片，有民众在晚间10点半时，看到两位消防员，将病患送医后，在救护车上吃东西，让他觉得观感不佳，要求市府查明督导改善。
　　涂姓消防员说明，由于救护车是消防员平时处理病患、重伤、重病甚至是到院前没有呼吸心跳这种状况的工作场所，消防员非常非常讨厌在车上吃东西，如果不是饿到受不了，消防员会先返回分队，至少能在办公室坐下来吃，不会有人想在车上吃宵夜。
　　涂姓消防员指出，由于火警跟救护工作，都需要大量体力，如搬运病患，常常病患是完全无力，需要花很大的力气抬上救护车、送进医院，如果整天下来没吃到什么东西，接着还要继续出勤，消防员体力透支，没有办法胜任接续下来的任务，不但就救不了人，可能还造成自己的危险。
如果处理火警完接着处理救护，有可能中餐、晚餐都没吃。
他希望民众可以体谅一下消防员的工作需要大量体力，不是逼不得已不会在救护车上吃的。
对此网友纷纷为消防员抱不平，新北市涂姓消防员指出，消防员很讨厌在自己执勤的救护车上吃东西，只有饿到受不了才会勉强在车上塞点食物。
　　网友看到检举信件，也认为检举者没有同理心，留言“您说的社会观感不佳，说不定是人家上8小时后的第一餐呢”、“都送到医院了为什么不能吃东西”、“正义过头变刁民了”、“请体谅正在执行勤务而无法好好吃饭的人员，或是各个不方便而正在吃饭还要服务你的人好吗？”责任编辑：向昌明SN123。
　　涂姓消防员表示，依据他的执勤经验，说来奇怪，总是会在吃饭时间发生火警、需要救护，消防员不是赶火警、就是赶送医，本身的中午吃饭时间常常是在下午2时后或晚上8点后。
　　涂表示，被检举的弟兄可能从中午就值班火警任务，到了晚上又值班救护任务，把病患送医后还没有下班，必须待命准备后面的任务，又已经饿到受不了，才在车上吃点东西补充体力
动辄几十万的彩礼，不管是在乡村还是城市，都给本应很喜庆的婚事，蒙上了一层浓重的阴影。
&nbsp;　　在甘肃庆阳一个婚礼现场，彩礼数额是十四万八千八，据说这个数字在当地并不算高。
而近几年在当地乡村，彩礼钱正以每年三四万的数字上涨，十八九万也已经是稀松常见。
　　爱情和金钱的较量，生活中每天都在上演。
　　稀松常见彩礼动辄几十万元&nbsp;
　　案发后，公安机关查清了这几个能人的真实身份，薛某为青岛某投资公司的法定代表人、青岛某房地产开发公司的股东。
薛某等人被抓后，公安机关冻结和被告人主动退赔的钱只有55万元。
　　此外，在案发后经警方调查，安全部下属根本没有特勤局。
程某于1991年退伍后在山东省东营市河口区招商局上班，2008年开始到北京做工程项目。
耳听为虚，眼见为实，为了证明自己的身份，程某曾给刘某看过自己的证件，是一个黑色外皮的工作证，外皮显示是中华人民共和国安全部，上面显示程某的职务为科级侦察员，所属部门为特勤局。
　　刘某经表哥介绍，认识了薛某、程某、孙某、高某、王某、邹某等人，薛某说他在北京有关系，能够帮助他尽快恢复工作。
　　随后程某安排刘某见了自己的领导孙某，孙某自称是国家安全部的局级领导，并给刘某看了自己的工作证件，并说程某是自己的部下，可以信任。
而那个自称王主任的人实际姓赵，赵某的工作单位并不是中纪委，而是北京一家科技有限公司聘请的生产部副部长。
　　原标题：地税局副局长被查托人铲事被骗710万　　文/法制晚报记者洪雪&nbsp;编辑/张子渊　　山东省即墨市地税局副局长刘某，因被人举报渎职被检察院立案侦查，后因证据不足未被起诉，为了尽快恢复工作，刘某通过朋友认识了自称“国家安全部程局长”、“中纪委王主任”的几个能人，然而交纳了710万元后案件并未撤销，意识到被骗后，刘某选择了报警。
　　然而刘某的案件始终被撤销，2014年11月6日，意识到被骗的刘某向警方报案。
　　薛某说他在北京认识领导，有关系。
而程某也说自己在国家安全部工作。
　　深读（ID：shenduzhongguo）记者获悉，北京市高院终审以诈骗罪判处6名骗子10年半至6年不等的有期徒刑。
　　2013年4月至2014年11月间，薛某、程某伙同赵某，在明知没有办事能力的情况下，仍接受刘某请托，谎称能帮刘某办理撤销案件、恢复工作等，并介绍多名自称是国家部委领导的人给刘某。
于是薛某又介绍了程某，薛某说程某在安全部工作，能耐很大。
期间刘某按照薛某等人的要求，先后给付办事费用共计710万元。
　　身为地税局副局长，刘某也可谓见多识广，那么他是怎么被这些“能人”忽悠的呢？　　自称能办事的大能人　　刘某的表哥冷某说，2012年刘某到北京找到他说想找人为自己伸冤，冷某就想到了认识了十年的老乡薛某，于是介绍二人见面。
6名骗子是如何骗走刘某710万元巨款的呢？他们的身份到底是不是中纪委、国安局的领导呢？　　被查副局长为恢复工作找“能人”　　山东省即墨市地税局副局长刘某报案称，2012年10月，因被人举报渎职，他被当地检察院立案侦查，因事实不清、证据不足，检察院未起诉，刘某被取保候审后案件一直未审结，刘某也无法正常工作
（图片来源：台湾《中国时报》）。
台当局“农委会主委”官舍外观
当前，应在继续推出带有“应急”特点的文件、指南、合同模版和工作规则的同时，借鉴国外经验，着力研究推进PPP立法。
　　第五，加强PPP治理能力建设。
而PPP之所以是政府与社会资本合作，就是要让风险和收益匹配起来，这样才会有企业愿意承担风险。
那么，需要研究的是如果在第一阶段没有采取招标的方式而是采用竞争性谈判或竞争性磋商的方式选择社会资本方，社会资本方中选后是否仍然可以采用“两招并一招”的做法，这个在《招投标法》及其实施条例和《政府采购法》中均没有明确，导致地方政府无所适从。
原因主要包括几个方面：首先，PPP项目多是公益性质较强、持续时间较长的项目，从立项签约到投资取得回报存在一定时滞，同时，相较于高企的融资成本，投资收益不具备吸引力。
　　来源：《中国财政》责任编辑：周夏莹。
目前已出台的PPP操作指南、指导意见等都应属于立法之前的铺垫。
首先，财政承受能力论证要求每一年度所有PPP项目不能超过一般预算支出的10%，这项论证是针对单个PPP项目来做的，但是一个市县一个年度内可能会有十几、二十个甚至更多个PPP项目，加在一起就超过了10%红线。
再次，政府与社会资本方的风险分担机制不完善。
　　第四，规范财政承受能力，出台行业操作指南。
　　当前PPP推进中面临的五大难点　　难点之一：PPP项目的法律适用问题　　我国尚未有PPP立法，目前有关PPP的法规多为部门和地方制定，法规层次较低，法律效力不高，且还存在财政部和国家发展改革委两个部门版本，未形成完整的法律体系。
　　第二，构建有效的PPP组织管理体系，厘清部门职责和分工。
为此，需要政府方面加强学习、培训，切实提高自身的理论水平、业务水平和实操能力。
但两部委目前在职责分工上不够清晰，在出台的政策文件中还存在不一致甚至相冲突的地方，导致地方在执行时无所适从。
基层政府一般公共预算收入不多，很多依靠上级政府转移支付，但事权却不少，需要进行建设的基础设施和社会事业项目居多，还有很多都是法定支出，“每一年度所有PPP项目不能超过一般预算支出的10%”这一红线可能会导致部分基层政府难以上马PPP项目。
　　难点之二：部门职责分工不清导致地方实施无所适从　　目前，国家发展改革委和财政部都在积极推动PPP工作，各自先后下发了一系列PPP文件，对规范推动PPP工作起到了积极作用。
在地方层面，目前地方财政厅（局）和发改委（局）在推进PPP过程中也均建有PPP项目库，向社会推介发布PPP项目，这些项目涉及的领域大部分相同，企业和中介机构均反映分不清两部门在推进PPP工作中的分工。
　　难点之五：中西部经济欠发达市县PPP落地难　　一些落后地区经济基础薄弱，城镇化率较低，城区规模较小，人员分布不均，再加上地形地貌地质特征等因素影响，虽然待开发建设的内容和空间较大，但规模开发经济成本较高，规模经济效益不高，盈利空间有限，市场付费动力明显不足。
在PPP立法中，应统一PPP立法的基本思想，把握PPP“共治”的精神实质，强调程序正义，注重宏观指导和把握，并对目前与其他法律（如《招投标法》、《土地管理法》等）有不适用甚至是冲突的法律条款予以明确。
由于PPP政策文件中缺乏对PPP项目构成要件的完整准确界定，实践中打着PPP旗号做变相融资的项目已然出现，保底承诺、回购安排、明股实债的项目屡见不鲜。
还有，企业担心PPP项目执行会受领导换届影响。
二是切实建立起合理的风险分担机制。
如财政部文件明确社会资本“是指已建立现代企业制度的境内外企业法人，但不包括本级政府所属融资平台公司及其他控股国有企业”，而国家发展改革委则因其并未对什么是符合条件的国有企业做出具体规定，本着“法无禁止即许可”的原则，本级政府所属融资平台公司及其他控股国有企业可参与PPP项目。
其次，不少地方政府将公益性项目拿出来让社会资本做PPP，有经营收益的项目自己做，也是导致社会资本方无人问津的重要原因。
在PPP项目运营过程中，目前尚存在定价机制、收益分配机制等不尽合理的问题。
政企双方责权分配是PPP的核心内容，需要深入研究。
由对风险最具有控制力的一方承担相应的风险。
比如，允许额度跨年度调剂使用，或者参考政府性基金预算支出规模的10%上调上限标准，弹性控制县级支出责任上限标准。
对此可考虑采取“区间弹性定价”，尽快形成科学的收益分配模型，即建立一种动态调整的定价机制，形成长期稳定的投资回报上下限。
三是尽快出台PPP分行业或领域操作指南。
应尽快从法律层面和部门权限的划分上，明确其职责和分工，构建有效的PPP组织管理体系。
可以说，PPP顶层设计的架构已基本就绪。
如对于铁路、轨道交通等项目，由于投资巨大、回收期限较长，投资方往往要求捆绑地上物业开发，但按《物权法》及《招标拍卖挂牌出让国有土地使用权规定》，商业等各类经营性用地必须以招标、拍卖或者挂牌方式出让。
其次，物有所值评价目前包括定性评价和定量评价，其中的定量评价需要“政府支出成本的净现值（PPP值）与公共部门比较值（PSC值）进行比较”，现在的难点是缺乏公共部门比较值（PSC值）数据，无法进行比较。
自2014年以来，国务院及相关部委在PPP方面密集出台了多项政策文件，以推动、引导PPP项目实施，此举得到了各级地方政府的积极响应，并纷纷推出PPP示范、试点项目。
现在各地在进行PPP项目的立项审批时，往往只看单个项目的申报材料，只要没有超过一般预算支出的10%就通过论证。
建议对财力状况相对较好或确有需求的县（市）允许支出责任额度适度上调。
根据《招标投标法实施条例》第9条的规定，可以通过一次招标活动将原本需要两次招标采购的程序予以合并，即通常所说的“两招并一招”的做法，解决由具有相应建设能力的施工企业经过第一阶段招标后可以直接进行工程建设的问题。
此外，在通过招投标、竞争性谈判或竞争性磋商等方式确定PPP项目实施方后，签订特许协议时是否还应该再进行招投标也没有明确。
随着PPP工作的开展，一些基层政府或主管PPP融资的部门提出：虽然中央出台了PPP操作指南，但还是不清楚如何针对具体项目开展评标、设计特许权协议等相关工作。
这样做，会导致未来年度财政实际的不可承受。
同时，经济欠发达市县财政能力较弱，政府出资有限。
这一方面导致地方政府在实际操作时难以抉择，另一方面也为日后的项目运作留下隐患。
　　作者：王朝才等　　PPP因其有利于充分发挥市场机制作用，提升公共服务的供给质量和效率，实现公共利益最大化，被视为是公共服务供给机制的重大创新。
特别是基层政府领导的流动性相对较大，很多项目参与方担心项目会因领导换届而缺乏应有的利益保障。
一是在PPP项目领域建立信用约束机制，打消社会资本进入PPP项目的顾虑。
　　第三，建立风险分担和信用约束机制，有效引导社会资本进入PPP项目。
加快推进社会信用体系建设，可优先在PPP项目领域建立信用约束机制，严格约束政府和企业尤其是政府方面不守信行为，保障PPP项目的稳定性和持续性。
现行法律规定，经营性土地使用权必须通过“招拍挂”方式获取，而政府在授予特许权时，无法确保特许权人一定能够获得项目所需的土地使用权。
应该说，目前财政部与国家发展改革委所推行的PPP工作都是站在国家层面的角度，更好地吸引社会资本进入基础设施和公共服务领域，实现政府与社会资本更好地合作，让专业的人干专业的事，为老百姓提供质量和效率更高的公共产品和服务。
地方政府只有通过这两项论证，才能申报PPP项目，但是，目前不少PPP项目的这两项论证都流于形式。
如果现在PPP立法中没有考虑清楚并对此作出清晰界定，势必会对以后纠纷的解决造成困扰。
同时，还要有绩效评价机制，根据企业的经营状况调整投资回报率，从而对社会资本产生吸引力。
　　进一步完善PPP工作的建议　　第一，积极推进国家层面的PPP立法。
为加强PPP的立法与政策制定、组织协调、规范指导和信息统计等方面的工作，应借鉴英国基础设施局等国际经验，结合转变政府职能和机构调整，设立统一且专门的PPP管理机构，统一负责组织、管理协调全国PPP项目有关事宜，并明确部门职责分工。
同时，收益应与承担的风险相匹配，平衡好各方利益。
PPP项目期限一般都很长，由于信息不对称，社会资本对PPP存在的众多不确定性及政府信用心存戒备，尤其担心“新官不理旧账”的政府换届风险。
社会资本的主要诉求是在利用自身建设、运营经验的基础上，在尽可能短的年限内收回相应的成本并获得合理回报。
但PPP在我国的发展目前尚处于探索阶段，加上PPP本身环节比较多，涉及专业领域比较广，在项目推进过程中，有很多问题凸显出来，亟待破解。
若必须出台，也不能以现有《政府特许经营条例》草案稿出台，须重新定位其法律级次、法律名称（建议采用“政府特许”而非“政府特许经营”的概念）、明确限定政府特许的范围并严格厘清与PPP法的关系，同步加快将PPP法列入人大立法计划的进程。
三是探索建立动态调整的定价机制。
二是支出责任上限标准弹性设置。
政府应承担法律政策变更等风险。
建议根据PPP项目对应的细分领域，比如污水处理、水利设施、安居住房、养老等领域，尽快出台分行业或领域的项目实施操作细则，更有针对性地指导市县推进PPP工作。
再如，PPP运作和现行的《土地管理法》等法律法规也存在不适用之处。
这样才能真正基于双方的平等地位，遵循契约精神进行合作，也才能真正将PPP落地，做到为群众办实事、为百姓谋福祉。
此外，PPP相关业务知识普及度不够、项目相关机构协调还不顺畅、县域范围内整体金融生态环境较差等因素也加大了PPP项目引资融资和落地的难度。
政府和社会资本平等合作的前提，需要双方的能力相当，否则，很难实现收益和风险在双方的有效匹配。
政府和企业均希望对方承担更多风险。
　　难点之四：部分PPP项目的财政承受能力论证和物有所值评价流于形式　　2015年财政部先后出台了《PPP项目财政承受能力论证指引》和《物有所值论证指引》，旨在规范PPP项目的运作，防范财政风险。
财政承受能力论证指引要求“每一年度全部PPP项目占一般公共预算支出比例应当不超过10%”，这一比例对控制财政风险有明显作用，但是对于建设一些有规模、高标准的公共投资项目有时也显得不足。
政府方主要诉求是在政府的财政支出最小的前提下，提高公共服务的质量和安全性。
　　难点之三：社会资本对进入PPP项目信心不足　　尽管目前财政部、国家发展改革委、国开行等都在力推PPP，各地也都在积极推动，但PPP项目的实际落地情况并不乐观，出现了“叫好不叫座”的现象。
尤其是政府方面，不少地方政府认为PPP就是政府少花钱或者不花钱，尽可能多地降低政府风险或财政风险，将风险转嫁给社会资本方。
一是从财力保障角度有效提升市县级可承受能力。
而且，财政承受能力论证需要政府对债务进行甄别，编制规范的资产负债表和现金流量表，测算未来一个时期的现金流量和偿债能力。
再如，目前财政部和国家发展改革委均推出了示范项目（或称为典型案例），涉及多个领域，但对于示范项目的认定标准不甚相同，给地方实际操作带来困惑。
同时，考虑到政府特许范围是动态调整的，国家没有必要就政府特许单独立一部《特许经营法》或《政府特许经营条例》。
这些基础工作没有做好，论证也难以开展。
同时，建议鼓励省级政府将新增地方政府债券向偏远、基层倾斜，提升财力薄弱地区县级开展PPP项目的财政可承受能力。
地上物业开发其用地性质应为经营性用地，也应该按“招拍挂”程序取得建设用地使用权，这样就无法保证轨道交通公司获得相应的土地，能否综合一体化开发成各地政策无法突破的问题。
建议在转移支付环节加快基本公共服务保障标准的统一化进程，让广大中西部县级财政除保障民生支出外，还能有必要的财力支持PPP项目。
再者，现在多地的PPP项目尚处于项目识别或是采购阶段，已经签约的项目也多是处于建设阶段，所遇到的法律打架或者法律不适用的问题还不是很突出，但随着PPP项目向纵深发展，尤其到了后续移交或者回购阶段，就会有更多的问题凸显出来。
目前我国已经普遍建立了县级最低财力保障制度，但是部分地区基本公共服务保障标准还不完全统一。
现在大多数的物有所值论证就只是做定性评价，而定性评价主观性较强，且大部分项目只要当地政府愿意推出，社会资本方愿意合作，则物有所值的定性评价基本也都会通过，导致这项评价也基本流于形式。
现实操作中，涉及到工程建设内容的PPP项目首先要采取公开招标或其他招标方式选择确定社会资本方，而后再采取公开招标或其他招标方式选择确定工程建设企业，即进行两阶段招标。
社会资本承担项目建设、运营过程中的成本、工期、服务质量等方面的风险。
比如，在包含工程建设内容的PPP项目中，是否适用“两招并一招”选择社会资本方和工程建设方，相关法律及其实施条例没有明确
中美之间人文交流经过三十多年的孕育，正汇聚成流，旅游、留学、移民正突破太平洋的鸿沟，促成两国深入的文化融合。
中美两国的共识和通力合作可以创造全球治理的里程碑事件，以《巴黎协定》的签署为例，中美合作将成为提供“全球公共产品”的新模式。
美国各州拥有州经济事务高度的决策权，并且与中国经济往来密切，将是中美关系强有力的支持者，将在特朗普联邦政府时期帮助稳固两国关系。
指责中国为汇率操纵国，声称对中国征收45%的惩罚性关税。
取消对页岩气和清洁煤生产的限制，考虑退出巴黎气候协定。
　　来源：人民网责任编辑：周夏莹。
跨国公司在中美关系中一直扮演了“稳定器”的角色，他们还将继续对中美两国决策者发出理性、克制的呼声。
不再为无明显短期利益或他国能“搭顺风车”的“公共产品”买单。
采取大幅减税政策及其他措施吸引美企回流。
中美都需要类似亚太自贸区（FTAAP）的平台，共同倡导更公平的21世纪经济规则。
　　具体来说，在“美国优先”政策下的“特朗普冲击波”，将可能在国际贸易、外汇汇率、台湾问题、朝核问题等8个方面对中国造成挑战：特朗普宣布退出TPP，反对NAFTA和WTO等国际及区域自由贸易体制。
随着特朗普基础设施计划的出炉，基础设施合作有望中美未来合作新亮点。
报告提出，特朗普任内的中美关系在面对八大挑战的同时，也可以从八个方面加强合作，化挑战为机遇。
在台湾问题上挑战“一个中国”政策与三个中美联合公报。
　　19日上午，针对特朗普政权上任将给世界带来的不确定性、给中美未来关系带来的变数以及今后中国如何构建新形势下的中美关系等问题，中国与全球化智库（CCG）在北京发布《特朗普时代的机遇、挑战与中国应对》研究报告。
特朗普新政保持好中美两个大国的合作对中美人民来说至关重要。
暗示将允许日本、韩国发展核武器。
双边投资在过去几十年中飞速发展，产生巨大的外溢效应，促进了两个国家的就业、技术进步、经济转型。
”　　报告发现，中美两国之间存在8大合作机遇：双边贸易是两国共同利益广泛又深度交集领域，两国经济在某些领域已经难分彼此。
　　中国与全球化智库主任王辉耀指出：“中美是全球两个最大的经济体，是世界经济的两大重要引擎，是国际最重要的双边关系

一个月后的B超检查显示，胎儿已经胎死腹中。
但是在挂水的过程中，孙先生发现给妻子挂的盐水居然是过期快半年的。
8月24日上午，常州妇幼保健院接受现代快报记者采访时表示，医院方面承认注射了过期生理盐水，但院方并不认为这是导致孙先生妻子死胎的直接原因。
　　原标题：保胎被注射过期盐水一个月后双胞胎胎死腹中　　现代快报讯（记者陆文杰刘国庆）今年3月初，常州市民孙先生的妻子怀孕了，不久还惊喜的发现是对双胞胎。
4月底，因为见红到常州市妇幼保健院住院保胎

　　对加拿大来说，欧盟是仅次于美国的第2大贸易伙伴。
最后在各方积极协调下，去年10月30日正式签署这项划时代自贸协定。
　　原标题：加拿大总理下周访欧洲将在欧洲议会发表演说　　中新网2月9日电据美国媒体报道，加拿大总理特鲁多（JustinTurdeau）下周将访问欧洲，并在欧洲议会中发表演说，以庆祝欧盟与加拿大全面经济贸易协议（CETA）获得批准。
加德两国总理上次是在去年7月于波兰华沙举行的北约峰会期间，举行过双边会晤。
　　加拿大总理府表示，这是有史以来第一位现任加拿大总理在欧洲议会全会中演讲。
”　　一旦欧洲议会正式批准CETA，超过90%的协议内容将在数月内生效执行。
　　欧洲议会全会预定在特鲁多发表演说的前一天，正式投票表决、批准欧加全面经济贸易协议。
至于德国，则是欧盟诸国中的第1大经济体。
至于加拿大方面，将必须通过C30法案来执行协议内容，同时修改部分省份的立法，才能全面生效。
责任编辑：李伟山。
　　在美国总统特朗普掀起的保护主义浪潮下，各方认为，欧盟和加拿大之间签署的CETA，重要性更甚于以往。
　　据加拿大总理府8日发表声明指出，特鲁多16日将在位于法国史特拉斯堡的欧洲议会上发表演说，并且将于16、17日，造访德国柏林及汉堡，与德国总理梅克尔（AngelaMerel）会晤。
　　特鲁多在声明中指出，“对加拿大或欧盟来说，CETA都是一项最先进的贸易协议，它为未来的自由贸易协议设下了高标准，也将为加拿大企业和大西洋两岸劳工打开新市场、创造新契机。
　　欧盟与加拿大经过7年谈判，在克服来自比利时瓦隆尼亚（Wallonia）自治区一度反对时，差点让CETA破局
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;▲家属给符官洪（右一）送来锦旗表示感谢
二是科学制定陆域污染物的减排计划，防止陆域排放对水质造成的影响和破坏。
二是人居生态保护，对重点开发的城市群地区，加强对城市绿地和人工湿地的保护，同时推进河湖水系的连通，加大地质灾害的防治。
同时，按照保护、维护和修复这三个级别，把全国划分成16个保护区域实行全域的保护。
　　国务院新闻办公室今日举行新闻发布会，国土资源部部长姜大明、副部长赵龙和发展改革委有关负责人解读《全国国土规划纲要（2016-2030年）》有关情况，并答记者问。
　　赵龙介绍，《纲要》按照保护的主题，具体划分成五类保护主题，一是环境质量，二是人居生态，三是自然生态，四是水资源的保护，五是耕地资源的保护。
二是严控非农业建设占用耕地，通过盘活存量，减少对新增耕地的占用等措施，同时通过改进占补平衡，实现占用和补充耕地的质量和数量的一致，来解决保护耕地的问题。
四是加强水资源的节约利用，明确到2030年全国用水量大概控制在7000亿方之内。
　　赵龙表示，国土保护是一个永恒的主题，只有加强保护才能实现资源的永续利用，实现国家的可持续发展，《纲要》坚持保护作为规划的核心，坚持保护优先、自然修复为主，在保护中开发，在开发中保护。
责任编辑：李伟山。
重点要严防城市污染和工业污染向农村转移。
　　同时，通过调整产业结构，严格限制高污染的项目，严格用水总量的控制。
　　赵龙表示，同时也考虑到我国幅员辽阔，不同的区域之间、不同地区之间资源禀赋、资源条件，发展水平和发展阶段都存在很大差异，所以《纲要》提出了保护要因地制宜、分类施策，也就是分类、分级保护的概念。
生态保护红线一旦划定，严格禁止不符合主体功能的产业和项目落地。
　　赵龙介绍，在水资源保护方面，主要集中在四个方面，一是对水源涵养区、江河源头和湿地的保护，特别是推进生态脆弱河流和地区的水生态修复。
三是按照以水定城、以水定地的要求，合理确定开发的规模，调整产业结构。
第二是要加强农村的自然生态保护，重点是划定并严守生态保护红线，中央也已经作出部署。
　　赵龙介绍，具体而言，在环境质量保护方面，重点针对开发强度比较高、环境问题比较突出的，就是目前重要的集聚区，比如京津冀、长江三角洲和珠江三角洲这一带区域的保护，开展以大气、水和土壤环境质量为主题的保护。
　　赵龙介绍，在耕地资源保护方面，重点是两条，一是严守耕地红线，通过划定永久基本农田，我划定15.46亿亩，这是严格保护不能突破的，通过划定基本农田，保证国家的粮食安全。
　　原标题：中国将全国划分成16个保护区域实行全域国土保护　　中新网2月9日电国土资源部副部长赵龙今日介绍《全国国土规划纲要》时指出，中国幅员辽阔，不同的区域之间、不同地区之间资源禀赋、资源条件，发展水平和发展阶段都存在很大差异，规划提出了保护要因地制宜、分类施策，也就是分类、分级保护的概念，把全国划分成16个保护区域实行全域的保护。
　　在人居生态方面，第一就是农村人居生态环境的保护
　　原标题：洪秀柱：两岸一定要签和平协议需建立军事互信机制洪秀柱逐桌敬酒（图片来源：中评社）
据鲁甸县委宣传部消息，鲁甸龙头山镇段家坡因山上滚石导致杨金波、李世芝2人受伤，文屏镇吕文云1人、小寨镇徐家宇1人，江底镇廖世全1人，5人均已送医院进行救治。
龙头山镇天生桥路段时有滚石滑落，已暂实行交通管制，待隐患排除后恢复通行。
　　此外，龙头山镇、火德红镇、文屏镇、茨院乡、小寨镇、乐红镇、龙树镇、新街镇、水磨镇、梭山镇等10个乡镇部分老旧房屋不同程度受损。
　　原标题：鲁甸“2.08”地震5人受伤已送医龙头山镇天生桥路段交通管制　　云南网讯（记者彭锡）2月8日晚，云南省昭通市鲁甸县发生4.9级地震。
　　来源：云南网责任编辑：李鹏
责任编辑：李伟山。
现如今，执行死刑判决被暂停，法院停止了判处死刑。
　　俄罗斯并没有从法律上废除死刑。
　　这一调查是2017年1月20至23日进行的。
还有16%的人相信，应该在俄罗斯废除死刑。
　　25%的受访者声称，希望保持现有状态。
1996年加入欧洲委员会后，俄罗斯暂停执行死刑，改以终身监禁作为最高刑罚。
　　原标题：民调：近一半俄罗斯人认为有必要在俄恢复死刑　　中新网2月9日电据俄罗斯卫星网9日报道，俄罗斯列瓦达民调中心的调查结果显示，44%的俄罗斯人声称，有必要在本国恢复死刑
目前各级地方政府公立医院改革面临着投入不到位、筹资渠道单一等问题。
主要内容包括两点：首先是为公立医院转制或改制为社会型综合医院提供支持。
争取实现全国各县域人民“大病不出县”。
　　作者：闻岚　　当前我国公立医院对政策性金融的现实需求　　我国医疗卫生事业一直以来都存在着资金不足的问题，特别是公立医院资金规模不足、融资渠道单一、筹资绩效不佳等矛盾，对公立医院改革带来严重的制约。
目前，药品、耗材是公立医院的重要收入来源渠道，而公立医院改革的动力明显不足，国家对公立医院的补偿机制也不健全，医疗服务的成本快速增长，导致人民“看病贵”的问题并没有得到解决。
其次，支持社会办医疗机构实行股权融资。
“新常态”时期国家不断探索经济增长方式的转型，以往土地出让、资源开发等方面的财政收入增长明显放缓，但是此时医疗卫生服务、医疗保障制度等仍然停留在起步阶段。
对有条件的社会办医疗机构实施股权改造，加快推进这些医疗机构的管理机制改革和内部治理结构优化调整，灵活运用企业管理方式，提高其运营的效率。
　　其次，医疗改革的资金落实不到位，无法全面平衡公立医院的经营性与公益性。
公立医院还存在着盲目追求规模、忽视制度改革的问题，这加剧了医疗费用的不合理化，也加重了公立医院的举债压力。
其次是为公立型的专科医院向医疗、康复保健、护理型综合型机构转型提供资金支持。
　　[2]左静：《公立医院改革新形势下县级医院的出路思考》，《企业改革与管理》，2015年第15期。
其次是为县级公立医院的基础设施建设和医疗水平全面提升提供资金支撑。
　　首先，公立医院资金规模不足，融资渠道单一，可持续投入无法充分保障。
国家取消“以药补医”以后，原则上政府要增加对公立医院投入，以达到收支平衡，但是实际上大部分地区政府要求医院首先取消药品加成以获得政府补助，而医院的收入损失往往要自己承担。
为了有效化解这种矛盾压力，有效“破冰”我国公立医院改革，政策性金融的支持显得十分重要。
在实行分税制后，我国政府的财力明显增强，可惜的是，医疗卫生方面的投入并没有因此加强，医疗卫生领域的政府性支出占财政总支出的份额逐年下滑。
应当全面落实国家鼓励发展社会办医的要求，积极通过设立产业基金、实施股权融资，全面支持社会资本注入非营利性的社会医疗机构改革中，加快形成公立医院与社会办医疗机构公平竞争、互动的良好格局，进一步推动公立医院改革。
　　（编辑：朱振民）　　来源：《人民论坛》，2016年11月24日责任编辑：周夏莹。
但是因为近年来人民对医疗的服务需求呈现爆发式增长，医疗费用也不断提高，因此实际上国家财政对公立医院的投入占公立医院收入的份额呈现出下降的趋势。
　　以政策性金融改革为抓手，“破冰”公立医院改革　　从上面的分析可以看出，当前公立医院的发展仍然存在较强的盲目性，医疗费用过高、医院负债过大、国家补偿明显不足等问题日益显现，公立医院改革的步伐一直迟缓。
　　二是通过社会资本的形式积极承接公立医院的转制改制。
　　支持社会资本注入非营利性的社会医疗机构改革　　积极推进产业基金、股权融资等形式改革。
近年来，公立医院的不断建设和设备提升，反过来也给人们的医疗成本带来较大压力。
但是，目前我国医疗卫生改革的资金落实仍然不够到位，实际上大部分地区公立医院改革的配套资金仍然无法及时与足额地落实到位。
主要针对公立二级专科医院，通过政策性金融资本介入，补给专科医疗机构的服务薄弱环节，同时积极拓展老年人的康复保健、护理等健康服务业领域，形成“医养结合”的新格局。
随着我国经济进入“新常态”时期，政府公共财力支出的增长压力变得更大。
通过政策性金融引导公立医院转制改制，有助于减轻政府财政压力，优化医疗投入资本的结构，对于我国公立医院的可持续发展以及控制医疗费用都有重要的促进作用。
自从2009年新一轮医改以来，国家虽然在公立医院投入方面下了很大功夫，到2015年国家对公立医院财政直接投入在1800亿元左右，比2008年提高了2倍多。
主要内容包括两点：首先，地方政府积极同社会资本联合设立健康产业基金。
依托公立医院平台，整合健康医疗产业模式、社会资本和科研团队、技术力量，探索构建医疗服务的产学研合作平台，健全产学研合作制度，为公立医院改革提供更为全面的资金支持。
通过政策性金融渠道，支持和鼓励有条件的县域内的二级公立医院争创三级公立医院，提升基础设施建设水平和医疗服务管理能力。
主要面向心血管疾病、肿瘤、天生缺陷等医疗关键领域，通过研发专项基金，支持公立医院开发自主产品和服务，提升我国公立医院在突破医疗领域关键核心技术的重要地位。
以社会资本为主要形式，积极承接公立医院转制改制，盘活医疗服务存量，补给医疗服务不足。
依托国内重点临床医疗科研院所和高校临床实验室等平台，搭建规模化的临床转化中心，加快推进医疗技术的创新和成果转化。
因此，国家应进一步加大对公立医院的改革力度。
改革开放以后，我国医疗卫生领域逐步走向以市场化为主导的道路，政府在医疗卫生事业方面的投入不断弱化。
政策性金融主要支持市县级公立医院的基础设施建设、设备购置、重点领域发展、人才培育、重点项目投入，以及由公立医院承担的公共服务、支农、支边疆地区等而产生的政策性亏损。
　　[注：本文是内蒙古自治区教育厅高等学校科学研究项目“基于ERP管理的内蒙古县级医院全成本核算体系的构建”（项目编号：NJSY118）的研究成果]　　[参考文献]　　[1]马伟杭：《深化公立医院综合改革的若干思考》，《卫生经济研究》，2015年第3期。
主要内容如下：首先是探索设立医疗领域自主产品的研究开发专项基金。
在这种机制之下，公立医院就难以真正满足国家提出的公益性要求，无法在经营性与公益性上实现全面平衡。
近几年来，我国医药产品制造企业、医疗设备制造企业、金融基金等社会资本不断加大对公立医院的收购或托管力度，在一定程度上补给了我国公立医院各项资本，但是这些资本的投入一般都是逐利性质的，大量营利性要素的投入，无疑抬高了医疗费用。
　　一是通过政策性金融推进市县级公立医院综合改革。
　　探索构建医疗服务的产学研合作制度。
政策性金融支持市县级公立医院综合改革的内容有下：首先是补给药品加成取消而带来亏损、但政府财政投入不足的部分。
在市县级公立医院严格控制新增负债的前提下，通过政策性金融支持，并配合政府财政资金补助，加快促进对公立医院的足额拨款，减轻公立医院的负债压力。
其次是探索设立医药研发的专项基金。
随着我国医疗供求“剪刀差”以及支持社会办医等政策出台，医疗改革的红利不断得到释放。
政策性金融支持市县级公立医院综合改革，主要以准财政经费的形式投入到市级和县级地方公立医院综合改革的专项资金当中。
借助政策性金融手段，发挥出政策和金融的优势，是我国公立医院改革的重要抓手。
通过这种基金，为我国的社会办医疗机构，尤其是非营利性质医疗机构提供基础设施建设、医疗设备更新、医疗环境提升、重点学科发展等领域的资金支持。
公立医院的大部分基础设施建设和设备费用都要从人们的直接支付和医保支付中获得。
我国对公立医院的长期投入表现出明显的不充分特征。
最后是建立规模化的临床转化中心。
　　再次，公立医院的补偿机制不够合理，逐利性抬高医疗费用。
通过该专项基金，重点支持新型疫苗、基因检测芯片、分子高清影像设备等医药产品或医疗器械设备等的研究开发。
再次是为市县级公立医院减轻负债压力提供支持
　　原标题：泽州府城关帝庙有棵“关公刀树”果实形状像传说中的“青龙偃月刀”
　　作者：何珂　　如今，跨界是个流行词。
荷兰就推行大学生融入养老院的办法。
　　来源：国务院发展研究中心责任编辑：周夏莹。
　　哪里有痛点，哪里就有蓝海。
据统计，截至2015年底，全国60岁及以上人口达2.22亿，占比达16.1%。
养老院将多余的房间免费租给当地的大学生，大学生每个月最少要拿出30个小时来陪伴这里的老人。
我国步入老龄化社会步伐的加速，使得养老服务需求日趋旺盛。
旅游和体育、科技和餐饮、农业和文化创意等都属跨界融合，实践证明合理跨界能够多赢。
与日益增长的养老服务需求相比，养老服务供给总量和质量依然严重不足，老年产品生产和供应落后等问题普遍存在。
　　养老服务业是具有巨大发展潜力的朝阳产业，其核心是为广大老年人提供优质服务。
如何创新，不妨借鉴国外经验，试试跨界融合。
日前，国务院办公厅印发《关于全面放开养老服务市场提升养老服务质量的若干意见》，对促进养老服务业更好更快发展作出部署，到2020年，养老服务市场全面放开，养老服务和产品有效供给能力大幅提升，供给结构更加合理。
老人通过和孩子们的相处，从中发现了生活的乐趣，孩子们通过与老人的相处也更懂得如何孝敬老人。
德国也推出了“一老一小”项目，鼓励幼儿园建在养老院旁边。
如果养老产业也能跨界，会碰撞出怎样的火花呢？　　老吾老以及人之老。
　　除了与儿童托管跨界融合，养老产业还可以和更多领域跨界。
随着大学生的入住，驱赶了老人们的孤独，而年轻人不仅省下了昂贵的租金，还通过和老人的相处，获得了生活经验和智慧。
不过，究其根本，养老服务业要紧紧围绕老年群体多层次、多样化的需求，精准定位，精耕细作，真正让老年人获益，才能托起养老这个朝阳产业。
　　养老和儿童托管都不是轻松的话题。
到2050年，这一数据将超过4亿，占比升至28%。
这次《意见》里要求，树立健康养老理念，注重管理创新、产品创新和品牌创新，积极运用新技术，培育发展新业态。
　　目前，我国养老产业与信息技术、休闲旅游、金融、房地产等领域的跨界融合趋势也愈发明显。
然而，有关数据显示，目前我国各类养老机构大概有4万多所，千名老人平均拥有床位24张，专业的护理人员严重短缺。
在美国西雅图有一家养老院名叫“代际学习中心”，这里既是一家养老院也是一家幼儿园，老人可以和小孩一起学习、唱歌、画画。
日本不少小学、幼儿园都与附近养老院建立了固定互访制度
与会嘉宾表示，这是中国智库领域研究难得的一本重头著作，对中国新型智库的建设与发展有许多新的参考和启示。
同时，新媒体（网站以及社交媒体）的介入也让《全球智库报告》更快速有效地与广泛受众群体进行交流并扩散当年智库排行榜的评价标准。
　　2016年全球智库指数（GGTTI）提名和排名标准包括智库领导层的才能和责任感。
该报告项目十年来建立了一套客观公正的研究体系，通过每年对全球智库进行综合排名，实现研究全球各国智库在政府与社会中的作用，描绘出全球智库发展的主线图，倡导智库为搭起社会与政府间的桥梁付出努力。
他说：“自2006年起，我们致力于发现当今智库所需要面对的全球趋势以及政策环境。
中国依然是世界第二智库大国，拥有智库数量达到435家。
在今年的《全球智库报告2016》的“全球最佳社会智库排名”120强榜单中，有7家中国智库上榜。
同时，当今国际形势纷繁复杂，各国政府在国家治理、国际交往中都面临着前所未有的挑战，各国政府都愈发重视听取智库的观点和政策建议，以不断提升决策的科学化、民主化的水平。
其全球智库排名也因评选过程的广泛参与度和过程设计严谨、公正成为当今国际上最具影响力的智库排名体系，因此《全球智库报告》也被誉为“智库中的智库”。
招募和留住精英学者、研究员的能力。
　　为了进一步完善并验证该智库排名，《全球智库报告》多次筹划专家座谈会，邀请上百位在不同领域及学科工作的成员共同进行深入讨论。
　　《全球智库报告2016》是由詹姆斯•麦甘（JamesG.McGann）博士领衔的美国宾夕法尼亚大学“智库研究项目（TTCSP）”连续第十年为全球智库进行综合评价的权威报告。
　　全球智库发展概况：中国智库数量位居世界第二　　根据宾夕法尼亚大学智库研究项目（TTCSP）研究编写的《全球智库报告2016》，2016年全球共有智库6846家，其中北美洲智库数量最多，拥有1931家。
　　2016全球智库排名的方法介绍　　今年的《全球智库报告2016》全球智库报告向全世界6846家智库发送了智库提名的邀请，评分标准参考超过4750名新闻记者、政策制定者、公共或私人捐助人、以及各类区域专家的意见和建议，最终评选出全球智库综合排名的175强。
其中美国的布鲁金斯学会蝉联榜单首位。
在最佳社会智库、最值得关注的智库、以及多个研究领域如教育政策、环境政策、国防和国家安全智库排行榜单中，中国智库均列名次。
宾夕法尼亚大学智库研究项目主任詹姆斯•麦甘教授通过远程视频对报告研究背景和发布做了介绍。
　　2016全球智库排名榜单解读　　1.中国智库全球排名呈现新亮点　　根据区域分布、研究领域、特殊成就三类标准，宾夕法尼亚大学智库研究项目（TTCSP）研究编写的《全球智库报告2016》共列出52个分项表单。
布鲁金斯学会还被报告选为2016年度全球最佳智库。
北京发布会是该报告全球系列发布活动之一，也是中国乃至全球范围内的首发。
　　在全球智库175强榜单中，有9家中国智库上榜。
亚洲大国智库（中国、印度、日本、韩国）智库排名60强中，18家中国智库上榜。
　　此外，新兴智库中不乏优秀者涌现，受到国际关注。
而在“全球最值得关注智库排名”100强榜单中，有5家中国智库上榜，相比去年均有所增加。
在2016年度智库排行的提名过程中，我们邀请了超过51，000个组织和个人加入到评审过程中。
其中中国与全球化智库在三个分榜单中排名中国社会智库第一，在全球最佳质量保证和完整策略及程序的智库、全球最佳互联网应用智库两项榜单中，CCG作为唯一入选的中国智库名列其中。
这5万多人包括媒体记者、政策制定者、公共及私人捐款方、智库以及专家。
　　2016全球智库综合排名榜单175强中，有9家中国智库入选，分别是：中国现代国际关系研究院（第33名）、中国社会科学院（第36名）、中国国际问题研究院（第39名）、国务院发展研究中心（第52名）、上海国际问题研究院（第73名）、北京大学国际战略研究院（第79名）、天则经济研究所（第104名）、中国与全球化智库（第111名）、人民大学重阳金融研究院（第149名）。
在中国政府重视智库建设的背景下，中国智库迎来了发展的春天。
　　2017年1月25日，美国宾夕法尼亚大学智库研究项目（TTCSP）研究编写的全球最具影响力的智库报告《全球智库报告2016》中国北京发布会在宾夕法尼亚大学沃顿中国中心举办。
英国和印度智库数量位列中国之后，分别拥有288家和280家。
今年报告认为“在这十年中，全球智库共同体正在逐步确立，为应对国际新环境群策群力。
　　值得一提的是，中国社会智库在过去一年中发展迅猛，在该报告中表现亮眼。
”　　随着信息时代和知识经济时代的来临，全球化进程不断加速，当今世界的国际竞争已经不仅仅体现于经济、科技等“硬实力”的竞争，以思想、观念、文化和智库等为核心的“软实力”竞争已越来越受到重视，而作为创新思想的源泉，智库正成为各国“软实力”竞争的新焦点。
本书由中国与全球化智库（CCG）主任王辉耀博士和秘书长苗绿博士研究撰写，作为中国最大社会智库的创办者与实践者，王辉耀博士、苗绿博士在考察、研究几十家国际顶尖智库的运作与管理基础上，结合创办中国与全球化智库（CCG）的运营管理经验，勾勒出当代智库建设路线图，对如何建设与运营智库进行了实践总结与理论升华。
据悉，该报告将分别于美国华盛顿战略、纽约等全球60多个国家、86个城市同时发布，是国际上一年一度最权威和最有影响力的全球智库报告。
在智库排名评价流程中，《全球智库报告》向这些同行及专家发放调查问卷，由他们推荐入选，并针对在公共政策研究领域拥有卓越贡献的智库开展平评估排名工作。
英国查塔姆社和法国国际关系研究所分列第二、第三位。
这已经是布鲁金斯学会连续5年排行第一。
其中，中国智库上榜的表单数量达到41个，与2015年相比增加了13个，反映出中国智库发展呈现的良性态势。
不管是西方发达国家，还是包括中国在内的广大发展中国家，智库整体呈现出蓬勃发展状态，全球已进入一个崭新的智库时代。
在此背景下，智库的地位更加重要，已经成为全球治理中不可或缺的政策建议源泉。
美国依然是世界上拥有智库数量最多的国家，有1835家。
《全球智库报告2016》并不将研究成果作为衡量智库影响力的唯一方法，而是考虑了资源指标、利用率指标、成果指标、影响力指标等。
美国入选全球十大智库的数量最多，达到6家，与去年持平。
”随后，宾大沃顿中国中心副总经理何育萍对《全球智库报告2016》进行了发布。
　　宾夕法尼亚大学沃顿中国中心主任张忠教授和国务院参事室交流合作司司长孙维佳就该报告的发布发表了祝贺致辞。
　　国内最新的智库研究著作《大国背后的第四力量》随后也在宾大沃顿中国中心发布，中信出版集团副总编辑乔卫兵主持了发布式。
出版物的质量、数量及受众范围。
媒体声誉和智库的社会影响力等近30项评估标准。
2015年，中办国办就加强中国智库建设发出重要文件、提出明确要求。
　　2.全球顶尖智库175强榜单，9家中国智库上榜　　《全球智库报告2016》的2016全球智库综合排名榜单共列及175家世界智库
华科大校园内，一条流浪狗腹部被箭射穿
（图片来源：台湾《中时电子报》）。
　　原标题：台媒：少了陆客仍满地垃圾台湾民众应反躬自省2月2日，台东海边堆满垃圾
双方争执激烈，饭桌也不知道被谁给掀翻了，一大家子不欢而散。
了解事情经过后，陈璐等民警也是哭笑不得。
　　原标题：本溪：给外公守灵只顾着玩手机挨顿揍　　本报讯　辽沈晚报、聊沈客户端特派本溪主任记者金松报道&nbsp;就因为爱玩手机，小刚（化名）爷俩儿和舅舅一家闹翻，还到派出所报警，要把俩表哥拘留。
小刚虽然没还手，嘴里可也没闲着，舅舅家的俩表哥看不下去就上前推搡小刚，“你咋能跟长辈这么说话呢？”　　长辈都不服，小刚更不能服俩表哥了，3个人随即动起了手，小刚被俩表哥打了几拳、踹了两脚。
小刚的舅舅看在眼里心中很不痛快，就说了小刚几句。
　　玩个手机，咋还如此伤感情？民警说了，那是因为给去世的外公守灵时，二十几岁的小刚“不懂事”，除了玩手机啥也不干。
　　等到外公出殡后，当晚作为家中大哥的舅舅把家里人召集到一起吃饭，小刚还是不管有多少长辈在场、都在说什么，只管玩自己的手机。
”尤其是那些看着手机过马路的“低头族”，这争分夺秒的一点儿时间很可能就会酿成惨剧。
　　2016年12月27日，本溪站前派出所接到小刚爷俩报案，说是被亲属给打了，要求拘留打人的小刚表哥。
可小刚平时就是个“低头族”，根本就没听进去舅舅的话，还是照玩不误。
　　来源：辽沈晚报责任编辑：张迪。
　　原来，小刚的外公去世，办丧事儿女亲属都免不了要忙活，24岁的小刚却只顾着低头玩手机，啥事也不干，也看不出有任何悲伤的情绪。
这回连小刚的姨妈都看不过眼了，也说起了小刚。
葬礼后家人吃饭，他还是只低头盯着手机。
因为小刚伤势并不严重，当事人又都是亲属，民警对双方进行了调解。
而小刚的爸爸选择了站在儿子这一边，也跟小刚的舅舅争吵起来。
可不管是姨还是舅，小刚是谁也不在乎，都给顶了回去。
　　虽然此事没有发展到更严重的程度，可民警还是提醒大家，不要让自己成为低头一族而冷落了亲情友情，把充电器电线长度当作生活半径，不分时间场合，“那是病，得治。
　　回家后，小刚爷俩越想越觉得气不顺，就找到警方报了案
　　原标题：八达岭野生动物园明日恢复开园游客禁止在猛兽区自驾游览　　新京报快讯（记者程媛媛）8月24日晚间，新京报记者获悉，发生“7·23”东北虎致游客伤亡事件的北京八达岭野生动物世界，经停业整顿后将于8月25日上午8时恢复开园。
　　24日下午，北京市延庆区发布事故调查结果称，该事件不属于生产安全责任事故。
责任编辑：乔雷华SN098。
　　八达岭野生动物园相关工作人员向新京报记者介绍，明日正式开园，猛兽区仍对外开放，但游客不能在猛兽区自驾游览，需乘坐园区的游览车。
今年7月23日15时许，八达岭野生动物世界发生一起东北虎伤人事件，造成1死1伤
情节较轻的，处警告或者200元以下罚款。
胡某并不知道这样的大气枪已经属于管制枪支，而且杀伤力大到足以致人死亡。
熟料，鸟没打着，自己先被公安机关拘留了，气枪也被没收了。
镇安县公安局铁厂派出所吴春生责任编辑：瞿崑SN117。
　　胡某是镇安县铁厂镇人，今年3月，他在镇安县永乐镇一村子的墙上看见了卖气枪的野广告，在好奇心驱使下，他开始通过广告里的电话和气枪卖家联系，1个多月的时间里，一共10多次电话联系。
根据《刑法》有关规定，携带以压缩气体等为动力的其他非军用枪支二支以上的即构成犯罪。
进入公共场所或者公共交通工具的，处5日以上10日以下拘留，并处500元以下罚款。
　　近日，镇安县公安局铁厂派出所民警对胡某家进行检查，发现了气枪及配件等，随即进行讯问。
胡某交代说，他买气枪是为了打鸟，但鸟还没打着呢。
我国对枪支、弹药有严格的管理规定，在此提醒，不要携带任何种类、制式的枪支，非法携带枪支弹药的，轻则违法重则犯罪。
双方互相取得了信任，4月份在镇安县火车站大桥河边一涵洞内，双方见面了，一手交钱，一手交货，胡某花了4200元，买了一支已组装好的完整气枪及打气筒、红外瞄准器等气枪配件。
因胡某非法携带枪支，镇安警方对他进行5日行政拘留，并处500元罚款，对其气枪及配件予以没收。
　　原标题：4200元买来气枪打鸟鸟没打着人被拘　　看了卖“枪”的野广告后，26岁的胡某有了买枪打鸟的想法，于是花了4200元买了一支气枪。
　　点评：　　根据《治安管理处罚法》规定：非法携带枪支、弹药、或者弩、匕首等国家规定的管制器具的，处五日以下拘留，可并处500元以下罚款
“二叔自己吃饭都愁，能管我饱就不错了。
”她逐渐成了村里的野孩子，小学没念完就辍学了。
经过侦查，公安机关发现这家骗子公司的头目竟是一名16岁少女。
　　“××，你好，有人愿意出1个亿收购您持有的网络关键词……”2016年上半年，多名被害人向公安机关反映接到了此类电话，在交纳了不菲的代理费后，“关键词转让”的事情却再无音讯。
　　取保候审期间，我为朱珠聘请了心理专家。
这是朱珠（化名）给我留下的第一印象。
　　半个月后，朱珠第一次主动给我打来电话：“谢谢姐姐，我知道你是真的关心我，今后我一定重新做人……”话虽不多，但从她哽咽的声音里听得出来，这回她没有骗人。
她虽是未成年人，但她不是偶然犯事儿，想对她进行有效帮教并非易事，但如果就此放弃对其进行正确引导，或许她以后真的就无药可救了。
讯问朱珠时，她说自己从未见过生母，10岁时父亲便离世，自己一直由二叔抚养。
　　通过与朱珠的交谈，我发现了这个女孩有不一般的经历。
之后，我们还找到一名专业青少年社工，与朱珠组成一对一帮教小组，在对她进行思想引导的同时，带领她组织参加社区公益活动。
　　2017年1月4日，法院以诈骗罪判处朱珠有期徒刑四年。
在成立公司前，她是一名普通的打工女孩，她所在公司也是一家诈骗公司，诈骗过程中，她常常假扮男人，学得一身“本领”后，她决定“另立门户”，自己做老板。
通过心理疏导，朱珠说出了自己内心深处的爱与恨，也对自己行为的严重性有了更深的认识。
　　原标题：唤回迷途少女　　打扮中性、嗓音低沉，长相与言谈举止丝毫看不出是未成年人，俨然一名诈骗“老手”。
　　看着朱珠谈起自己骗术时略显得意的表情，我感到非常痛心。
　　一个问题少年背后，几乎都有一个问题家庭。
让像朱珠一样有着不良经历的未成年人回归善良、自爱的本真，是未检干警不懈努力的目标。
2016年，朱珠花1万元在江苏省无锡市注册了一家科技公司，十多个老乡经她一番培训后化身公司业务员，他们以代理转让网络关键词为由，诈骗十多名被害人数十万元。
　　未成年人不是在森林里随意生长的小花小草，倘若没有被一双温暖的手牵引着，很容易在成长中迷失方向。
经过这次教训，我相信朱珠会走向她新的人生。
来到城市后，她学会了能让自己吃得饱又穿着体面的“技能”
不过，无论在日本国内，还是在外界看来，早先曾在贸易、货币和安保费用方面狠批日本的特朗普，是否真的会被这些“马屁功夫”迷惑还有待观察。
　　【环球时报综合报道】日本首相安倍晋三今天启程前往美国，开始他准备已久的对美国总统特朗普的晋见之旅。
不少不愿透露姓名的日本企业接受西方媒体采访时称，担忧安倍这次可能会面对特朗普的“狮子大开口”。
　　为了给美国总统准备好晋见“大礼包”，安倍政府敦促日本公司提交在美国投资计划，以便让特朗普见安倍时能够拿出一个“值得在推特上提一提”的数字。
　　“德国之声”甚至猜测，这是特朗普高调对日本“设局”。
美国8日公布对外贸易收支，日本超过德国，时隔3年再次成为美国的第二大贸易逆差国，更令日本财经界胆战心惊。
　　【环球时报驻日本、美国、韩国、德国、加拿大记者蓝雅歌萧达王伟青木陶短房陈一】责任编辑：王浩成。
对这次访美，日本政府和媒体大力渲染特朗普邀请安倍去其别墅，并一起打高尔夫球等“特殊待遇”
”台湾女艺人刘乐妍前不久在脸谱上的这句话引爆舆论，有绿营“立委”指责她“IQ有问题”，有人质疑她为搏出位自我炒作。
　　[环球时报记者毕方圆]“就算辽宁号开来台湾海峡又怎样？它喜欢逛逛看风景就让它看哪。
　　原标题：台湾艺人刘乐妍：那些想射辽宁舰的，才无脑。
面对各种攻击，在北京工作的刘乐妍15日接受《环球时报》专访，讲述了发表辽宁舰言论的前因后果
陆委会还声称，“任何以非和平或威吓举措处理两岸议题，无助于两岸关系良性互动与发展”。
&nbsp;责任编辑：李鹏。
　　原标题：台陆委会回应修改《反分裂国家法》传闻：威吓无助两岸关系发展　　[环球时报特约记者林风]针对日本《读卖新闻》7日有关大陆考虑修改《反分裂国家法》或制定《国家统一法》的消息，台湾“总统府”发言人黄重谚8日回应称，会持续关注外媒的这项报道。
在当前两岸关系复杂严峻的形势下，我们将坚持运用法治方式和手段来捍卫国家主权和领土完整，决不允许任何人、任何组织、任何政党在任何时候以任何形式把任何一块中国的领土从中国分裂出去。
　　台湾陆委会8日表示不评论日媒报道，但将持续关注大陆对台政策走向及相关动态，评估对岸策略作为，妥适研拟应对策略。
如，蔡英文政府反对中国大陆的要求，明言不接受一个中国原则等的行为，可能构成大陆动武的条件。
将条件明确化，目的在于加强对台施压。
　　《读卖新闻》称，大陆修法将原本可能对台动武条件“暧昧”的情况予以具体化。
　　同日，安峰山表示，2017年对台工作会议要求，要研究出台便利台湾同胞在大陆学习、就业、创业、生活的政策措施。
据了解，这些政策措施涉及台湾居民在大陆的就业执业、社会保障、生活便利等诸多方面，成熟后将逐步地陆续公布实施。
　　国台办发言人安峰山在8日的例行记者会上说，2005年3月通过的《反分裂国家法》在反对和遏制“台独”分裂行径、维护台海和平稳定、促进两岸关系和平发展等方面，发挥了十分重要的作用。
台湾《自由时报》称，对于大陆将给予台湾民众“国民待遇”的传闻国台办并未否认。
安峰山说，相信这些举措的出台，将为台湾同胞在大陆的发展创造更好的条件，促进两岸经济社会的融合发展
视频加载中，请稍候...
　　原标题：燕郊地区多个楼盘用地性质出现问题国土部回应　　　央视网消息：据国土资源部网站消息，国务院新闻办公室定于9日上午举行新闻发布会，请国土资源部有关负责同志解读《全国国土规划纲要（2016-2030年）》有关情况，并答记者问。
已经有一部分住宅通过了解历史情况、完善手续，可以登记了，估计在不长的时间，这个问题就会解决完毕。
待调查了解情况清楚以后，会提出一个解决办法，到时候再具体回答。
考虑到历史客观实际情况，国土部请地方国土部门进行调查，同时也派人去了解情况。
　　有记者提问，最近在燕郊地区出现有多个楼盘用地的性质是工业用地或者是违建，出现这样的问题是什么样的原因？该怎么去解决呢？　　国土部副部长赵龙对此作出回应，他称，媒体对燕郊经济技术开发区不动产登记的问题披露了以后，国土部高度重视。
国土资源部部长姜大明表示，燕郊现已有一部分住宅通过了解历史情况、完善手续可以登记，不久后该问题会解决完毕。
副部长赵龙表示，国土部对该问题高度重视，已请地方国土部门进行调查，同时派人去了解情况。
责任编辑：李伟山。
　　国土部部长姜大明则表示，燕郊的这个事情现在正在解决
　　原标题：俄外交部：看不到美扩大反导系统部署的外交解决途径　　中新社莫斯科2月8日电（记者王修君）当地时间2月8日，俄罗斯外交部防扩散和军控问题司司长乌里扬诺夫表示，美国在欧亚扩大反导系统部署的单边行动严重破坏战略稳定，俄方目前看不到解决这一问题的外交途径。
期间，马蒂斯表示，美方将如期推进“萨德”反导系统在韩国的部署进程。
但这并不意味俄罗斯要与美国在欧洲开展军备竞赛。
此外，美国新政府依然继续在罗马尼亚、波兰等东欧国家推进反导系统的部署计划。
俄方认为，美国不顾包括俄罗斯在内的其他国家利益，单方面部署反导系统不仅不具有建设性，反而是危险和有害的。
　　今年2月2日，美国新任国防部长马蒂斯访问韩国。
为应对在欧洲可能出现的紧张局势，俄罗斯将做好军事技术方面的准备。
俄方目前看不到任何外交解决的途径。
　　当天乌里扬诺夫在莫斯科对外界表示，俄方在对待美国单方扩大反导系统的问题上立场是不变的。
　　乌里扬诺夫说，美方此举将使国际体系更加不稳定、更加不可预测
　　有民进党“立委”立即嘲笑国民党“黑帮、黑金、黑历史，国民党已经黑很久了”。
有台湾学者7日告诉《环球时报》记者：“台湾的政治，其实就是一页黑势力的政治。
现在，急需支持的国民党却可能迎来一批“黑道大哥”，这一画面想着极具喜感，却可能让国民党“万劫不复”。
　　当天，台湾《联合报》《自由时报》《中国时报》等媒体在重要位置报道了大批黑帮分子集体申请加入国民党的消息，让国民党受到不小的惊扰。
”　　责任编辑：王浩成。
自去年败选之后，国民党就处于风雨飘摇之中，民进党当局祭出“党产追杀令”，更让国民党的生存都成为疑问。
还有民进党“立委”甚至把此怪到大陆头上，声称大陆“通过特定黑帮渗透台湾政治”，但该“立委”迅速被揭出曾向黑帮大佬“哈腰鞠躬”，民进党在涉黑方面也不干净。
　　【环球时报驻台北特约记者萧师言环球时报记者谷棣】“国民党嫌倒得不够快，想永远在野吗？”放出这番狠话的是国民党党员、台湾前“总统府副秘书长”罗智强，他7日炮轰国民党内混乱，乱拉人头入党
　　原标题：总理称赞的“煤亮子”搞起了“双创”
经查，钟健能在中央和陕西省委三令五申严明换届纪律的情况下，肆意妄为，在省委换届考察前向多人拉票。
　　值得注意的是，工作报告先后14次提及“党内政治生活”，并在工作体会和工作部署中都单独列项，强调要抓住“严肃党内政治生活”这个根本，这既是贯彻十八届六中全会精神的具体体现，也是全面从严治党的实践经验总结和必然要求。
　　正因如此，工作报告强调，要把确保选对人用好人这个事关党和国家未来的政治责任担当起来，认真排查梳理中管干部、重要省管干部问题线索，把好党风廉政意见回复关，防止干部“带病提拔”“带病上岗”。
违反廉洁纪律，收受他人所送提货卡并送给其中个别拉票对象。
这既抓住了换届工作的关键，又对广大纪检干部提出了新的更高要求，纪检干部要把执纪审查重点放在现在重要岗位且可能还要提拔使用的领导干部上，防止有问题的干部在换届中进入新班子。
在部署巡视工作时，将换届纪律执行情况与党内政治生活状况、政治纪律和政治规矩执行情况一起作为检查重点……总之，各级纪检监察机关要切实履行党内监督专责机关职责，敢于亮剑、练就“火眼金睛”，努力营造风清气正的政治生态，为党的十九大胜利召开提供坚强的纪律保障。
这是各地区各部门贯彻十八届中央纪委七次全会精神的一个缩影。
十八届六中全会审议通过的《关于新形势下党内政治生活的若干准则》和《中国共产党党内监督条例》，为推进全面从严治党、严肃党内政治生活提供了制度保障。
　　2017年，中央和地方换届工作有序推进。
政治生态清明，从政环境就优良。
责任编辑：樊英武。
工作报告列出的今年七项重点工作中，第一项就是深入学习贯彻党的十八届六中全会精神，严肃党内政治生活，强化党内监督，严明换届纪律。
　　习近平总书记强调，“做好各方面工作，必须有一个良好政治生态。
”高波举例，在去年查处的辽宁贿选案中，虽然时任辽宁省委常委、纪委书记王俊莲本人并未参与拉票贿选，但作为当时的省纪委主要领导监督责任履行不到位，仍被给予党内严重警告处分，这就是对广大纪检干部提高政治警觉性和政治鉴别力敲响的警钟。
然而，风气的转变并非一日可以完全实现，仍有人心怀侥幸心理，铤而走险，公然挑战换届纪律。
　　工作报告要求，各级纪检机关要以准则和条例为尺子，加强对贯彻六中全会精神和执行准则、条例情况的监督检查，确保党员领导干部对党忠诚，坚持党的基本路线，为贯彻落实党的路线方针政策提供有力保障，并强调要增强政治警觉性和政治鉴别力，同违反党的纪律行为作坚决的斗争。
工作报告强调，要抓住产生党的十九大代表、中央“两委”委员和省级领导班子这个重点，把好政治关、廉洁关，严明换届纪律，严肃查处买官卖官、拉票贿选问题。
政治生态污浊，从政环境就恶劣。
　　“以‘四个意识’为例，增强政治意识，严肃党内政治生活，不是停留在口头表态、喊喊口号，而是要落实到实际行动中去，发现阳奉阴违、当面一套背后一套的，要勇于站出来，及时向上报告并纠正错误，决不能当老好人、对错误现象放纵不管。
准则和条例让政治纪律、政治生活具象化为看得见摸得着的规定，对政治纪律、政治生活赋予了具体的内涵和要求，对执纪者来说也有了执行的度量衡。
　　2月4日，春节假期后上班第二天，中央纪委监察部网站发布消息：贵州省委日前召开2016年度市（州）、贵安新区、省直党（工）委书记抓党建工作述职评议会，会议要求，党委书记要做管党治党的书记，当好第一责任人，对党负责，对本地区本单位的政治生态负责，对干部健康成长负责。
”实践证明，一个时期以来党内发生的种种问题，与管党治党宽松软有密切关系。
政治生态和自然生态一样，稍不注意，就很容易受到污染，一旦出现问题，再想恢复就要付出很大代价。
　　今年1月19日公布的十八届中央纪委七次全会工作报告（以下简称工作报告），对2016年纪律检查工作进行了回顾，总结了党的十八大以来的工作体会，并对今年党风廉政建设和反腐败工作作出部署。
党的十八大以来，中央先后查处了湖南衡阳破坏选举案、四川南充拉票贿选案、辽宁拉票贿选案等多起典型案件，在社会上引起强烈反响。
　　今年1月6日，陕西省纪委发布消息，因违反换届纪律，西安市委原常委、组织部部长钟健能被开除党籍、行政撤职，降为主任科员。
　　中央纪委驻中国社科院纪检组副组长高波认为，以前一提起政治纪律、政治生活，有的人觉得是抽象的、虚无缥缈的
视频加载中，请稍候...

　　原标题：揭秘：重庆34家国企一把手年薪多少？市国资委首次披露重庆市属国有重点企业负责人2015年度薪酬信息披露
高考前，徐玉玉在教室学习
”今年28岁的贵州女子侯某，千里迢迢从贵州赶到石狮与网友会面，却因本人和照片差距太大，遭到当场分手，人生地不熟的侯某弄丢手机又花光钱，在街头流浪了十多天，只好求助民警。
女子千里会网友被嫌丑当场被甩大过年流浪街头。
日前，民警帮她买了车票将她送回家。
　　原标题：女子千里会网友大过年石狮街头流浪　　女子千里会网友大过年街头流浪　　当场被甩因照片与本人差距太大　　“你跟照片上长得一点也不像
视频加载中，请稍候...

　　另据《耶路撒冷邮报》报道，8日晚间在“铁穹”拦截射向以南部的火箭弹前不久，一枚来自叙利亚的迫击炮弹落在北部戈兰高地以色列控制区，但未造成伤亡。
”（完）责任编辑：向昌明SN123。
炮击触发了度假城市埃拉特及其郊区的空袭警报。
2014年，埃拉特曾遭到来自埃及西奈半岛一个伊斯兰极端组织的数枚火箭弹袭击。
　　以色列媒体报道说，火箭弹未造成任何人员伤亡，但在埃拉特引发恐慌，至少有4人因受到惊吓被送医治疗。
　　声明说，火箭弹来自埃及的西奈半岛。
以色列新闻网站“ARUTZSHEVA”消息说，虽然以色列不是迫击炮弹的攻击目标，但国防军通常会做出回击，“以色列国防军不会容忍任何攻击以色列主权或其公民安全的行为，并认为叙利亚政权应对在其领土上发生的事情负责。
　　中新社北京2月9日电综合消息：以色列军方当地时间8日晚间发表声明说，以色列最南端城市埃拉特当天深夜遭到4枚火箭弹袭击，以方“铁穹”火箭弹拦截系统拦下其中3枚，另外1枚在无人空地爆炸。
作为报复，以军随后炮击了位于戈兰高地叙利亚一侧的一个叙政府军阵地。
　　埃拉特是位于以色列最南端的居民点，是红海沿岸度假城市。
　　自叙利亚内战以来，时有迫击炮弹自叙利亚境内落入戈兰高地以色列控制的一侧。
警方还通知居民，如发现可疑物体，应立即报告。
以色列警方正在埃拉特郊区排查，寻找射向该市的火箭弹碎片
中国外交部发言人陆慷当天即表示，陆方敦促美方停止在钓鱼台主权问题上发表“错误言论”，避免为区域形势带来不稳定因素。
但是台湾方面却迟迟未予回应，遭到国民党方面的强烈批评，在内外压力下，台外事部门才在5日由发言人王佩玲出面说明“钓鱼台列屿是‘中华民国‘固有领土。
　　美国国防部长马蒂斯2月3日在东京与日本防卫大臣稻田朋美会谈时，重申“美日安保条约”适用钓鱼岛
视频加载中，请稍候...
这一问题的主要原因在于我国的社会保障资金的供给渠道单一，主要为财政供给，缺乏长效投入机制。
政府部门应发挥带头作用，联合民间组织共同参与社会救助，形成合力。
　　健全社会救助制度的相关管理制度。
就目前来看，我国社会救助的法制规范明显滞后于社会救助事业本身的发展。
　　（编辑：朱振民）　　来源：《人民论坛》，2016年11月24日责任编辑：周夏莹。
其次，要建立健全农村的专项社会救助制度。
政府部门要加强相互沟通，有效避免社会救助发生重叠等问题。
最后，加强社会救助服务提供者的整体素质培育，全面促进社会救助制度供给的专业化。
　　社会救助制度的相关管理机制不完善。
医疗卫生服务是我国社会救助的重中之重，国内各地相关政府部门应对医疗卫生制度的改革创新给予充分重视。
当前，我国的社会救助在政策制定的过程中仍然延续了单一的自上而下式的渠道，但是由于社会信息不对称和社会需求多元化等的影响，国内有相当一部分的社会救助对象仍然无法充分享受到自己希望享受到的服务。
也就是说，我国目前仍缺乏社会救助服务的组织选择权和决策权，社会救助的兜底作用并没有充分发挥出来。
虽然目前已出台一些社会救助方面的单独的政策或条例，但是完整、配套的法律法规机制还尚未形成，这就易导致社会救助制度不规范、政策不连贯等问题的出现。
首先，要充分完善社会救助资金筹措机制，确保资金来源渠道多元化。
在我国城镇化建设不断推进的过程中，经济社会发展取得了明显的成效，而当前国内的贫困问题不仅仅在于经济上的贫困，更在于人力资本的欠缺。
注重内外结合，政府部门要加强对资金款项核算与运用的监管，同时也要鼓励社会强化监管，保证社会救助资金运用透明化。
这就导致了我国现有社会救助制度中的相关政策在制定时存在盲区，因而落实也较为困难。
最后，要严格社会救助制度的立法过程。
　　推进城乡社会救助一体化，不断发挥社会救助兜底的建议　　在新型城镇化的总体道路框架下，消除城乡二元结构成为一大重要任务，城乡一体化建设势在必行。
　　对社会救助制度的法制规范存在疏漏。
比如，虽然国家民政部门等联合出台了《关于加强对抗震救灾资金物资监管的通知》和《关于加强对抗震救灾资金物资监督检查工作的意见》，但是在实际抗灾救灾过程中仍然存在实际效果与预期表现差异明显的情况，这也是社会救助机制外部监管不到位的表现。
在社会救助制度的立法过程中，相关部门应严格根据法定程序执行任务，并相应地对立法进行指导，保证社会救助相关法律制定的科学性和合理性。
　　作者：乔青水、宋颖洁　　社会救助制度是关乎我国民生发展大计的重要制度，但在我国城镇化建设过程中，社会救助制度改革的步伐滞后于人民生活水平提升的步伐，尤其是农村地区居民在享受社会救助上存在明显缺口。
由于国家在基本公共服务制度方面的城乡二元化对待，导致本就存在二元结构的城乡公共服务不但在供给量上落差越来越大，而且在供给主体、供给方式、资金渠道等多方面也不断拉大差距。
首先，要继续强化我国社会救助制度的立法工作。
正是由于这种户籍制度，我国城镇居民可以享受国家公共财政提供的基本公共服务，但是农村居民却只能通过自己筹资或者农村集体筹资解决公共服务问题，而国家财政仅给予较少补助。
二是要强化农村养老公共服务设施的建设与规范，保证农村老年人口“应养尽养”。
未来，我国将深入推进新型城镇化建设，因此社会救助制度也必须不断完善充实，提高城乡社会救助覆盖面，使社会救助达到城乡一体化和共享化。
中央要对社会救助制度立法进行统筹，各相关部门之间要形成联动立法机制，同时明确责任，各司其职。
这样也就导致社会救助的兜底作用难以真正发挥好。
一是要进一步完善农村的“五保”制度，确保农村低收入群体可以充分享受到政府的专项社会救助。
其次，要规范社会救助资金的运用管理。
我国政府对于新型的贫困化认识存在不足，直接导致政府社会救助观念停滞在经济贫困上，社会救助观念更新步伐滞缓。
　　社会救助渠道存在短板，公共决策制度不健全。
另一方面，要积极规范社会救助资金的支付渠道和方式，地方政府要确保对资金准确预算，并规范资金转移支付的相关渠道与程序。
首先，我国尚未正式形成一套有效的社会救助法制思想，政府对社会救助的认识也普遍局限在政府施予恩惠和开展慈善性事业，没有真正意识到社会救助是公民的基本权利之一。
　　[参考文献]　　[1]国家发展和改革委员会社会发展研究所课题组、谭永生、关博等：《我国社会救助制度的构成、存在问题与改进策略》，《经济纵横》，2016年第6期。
在我国，即使加上医疗保障以及保险基金等方面的支出，2014年的社会保障支出占全国总财政的份额仍然只有23%，仍低于发展中国家平均水平。
　　规范社会救助资金的筹措与管理。
其次，我国社会救助制度的相关法律法规没有完整出台，社会救助还存在无法可依的问题。
虽然目前我国已经出台了社会救助方面的相关监督机制条款，但是在实际过程中并不能对这些监管机制进行有效实施。
　　社会救助制度的外部监管机制仍然不到位。
通过社会调研，进一步认识基层社会情况，实时为制定接地气的社会救助法律制度提供思路，也从中修正原有法律制度的缺陷。
目前，我国政府及社会对社会救助制度的思想认识仍然存在一定的误区，在社会救助作用、目标和救助对象等方面未能全面地认识。
　　我国社会救助制度改革的几大瓶颈约束　　城乡二元结构突出，造成社会救助制度二元化。
首先，要进一步健全医疗卫生领域的社会救助制度。
虽然我国城镇化不断推进，但是城乡二元结构依然明显，城市二元户籍制度一直存在。
相关统计显示，2014年发达国家在社会保障的支出占国家总财政的份额大约在33%左右，发展中国家一般在27%左右。
当前，我国尚未形成一套较为系统和完整的社会救助标准体系，区域之间、城乡之间的情况都存在差异，且一地政府部门制定政策的水平直接决定当地社会救助标准的合法性和可适性，如果地方政府自行制定社会救助的标准，显然会造成我国各地社会救助标准的参差不齐，在实施过程中也会出现较大的差异，这不利于社会公平发展，也不利于我国新型城镇化建设的推进。
其次，要加强社会基层的广泛调研。
　　我国城镇化过程中社会救助问题的制度根源　　对社会救助的思想认识存在误区。
中央应出台文件，合理确定各级政府在社会救助方面的职责与权限，促进社会救助管理制度规范化。
这种二元的城乡结构，直接导致了社会救助制度二元化，不利于社会救助制度的改革。
　　国家财政支撑力度不够，长效投入机制欠缺。
此外，还要积极调动民间社会资本，积极参与社会救助事业发展。
　　保障社会救助制度有法可依。
一方面，我国各地政府部门自身要继续强化财政资金对社会救助的投入，要合理配置中央及地方的社会救助资金结构，也要保证资金及时有效落实。
　　社会救助的观念陈旧，政府对社会救助责任落实不到位
　　原标题：湖南一老人拘押期间身亡，曾在看守所内断了14根肋骨徐运柏
　　原标题：家长组织儿童寒假进京乞讨执法人员询问在北京地铁内乞讨的儿童
　　7日下午，北京地区部队全面停止有偿服务军地协调工作领导小组第一次联席会议召开。
我们已经建立了军地联合工作机制，明确了职责分工，下一步要各司其职、抓紧行动。
　　北京市委副书记、市长、北京地区部队全面停止有偿服务军地协调工作领导小组组长蔡奇出席会议并讲话。
要牢固树立“四个意识”，特别是核心意识、看齐意识，按照党中央、中央军委的部署和要求，迎难而上、主动作为，军地携手共同把这项重大政治任务落实好、完成好，努力走在全国前列、作出表率、当好模范。
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，这是蔡奇首次以“北京地区部队全面停止有偿服务军地协调工作领导小组组长”的身份出席会议。
1月20日，蔡奇当选北京市长时进行宪法宣誓。
　　蔡奇在会上说，军队和武警部队全面停止有偿服务，是以习近平同志为核心的党中央着眼强军兴军做出的重大战略决策，是深化国防和军队改革的重大举措，市委市政府高度重视
上海成立41个多警种行动小组，开展专项行动，截至2月22日，共查处烟花爆竹违法犯罪案件1059起，抓获违法犯罪嫌疑人274名，收缴非法烟花爆竹4.1万余箱。
这一举措使得上海截至目前烟花爆竹销售总量不足8000箱，不到2015年总销量9万箱的十分之一。
同时，上海控制了烟花爆竹销售许可证的发放，不再从外地新购烟花爆竹。
　　上海市委常委、政法委书记姜平说：“上海‘禁燃令’的成效是贯彻习近平总书记治国理政方略，加强社会治理的一个生动实践和成功范例，是特大城市精细化管理能力的检验和提升。
　　姜平表示，有了这次“禁燃”经验，将来面对再大的困难，我们都有信心把事情做细做好，携手每一位生活在上海的市民共赢未来。
　　执行“禁燃令”需要疏堵结合，居委会成为重要的疏通节点，法律落实由此更具人性化。
在上海生活了22年的韩国人权宅哲对此感受颇深。
我对上海这个政策非常支持，能一下子限制得这么彻底，体现了上海优秀的执法能力和城市管理能力。
“以往处罚非法燃放，主要是处以行政罚款，对一小部分人而言，行政罚款的威慑力并不足，他们宁愿受罚也要燃放。
全市各个方面共同营造多元共治的环境，真正实现严格执法，人人遵法，使得烟花爆竹管控条例切实落实好，让执法者和志愿者在管控工作中有成就感，人民群众有获得感。
上海市徐汇区天平街道党工委副书记高长生说，这次“禁燃令”树立了法律的权威，实现了民心的凝聚，凸显了基层的力量，而最终的目的，就是让生活在这座城市里的每一个人都成为受益者。
”上海市公安局法制办主任范宏飞告诉记者，“为确保条例的有效实施，我们根据有关法律规定，依法将行政处罚结果纳入个人征信系统，建立起联合惩戒机制，增强市民自觉守法的意识。
“往年春节时，放烟花爆竹的人很多，声音很吵，也容易引发火灾或者爆炸。
“禁燃令”刚满月就遭遇春节“大考”，上海全市各有关部门以及五万余名公安、消防人员将如何应考？　　源头管控，是组合拳的第一招。
”　　禁燃禁放迎“大考”　打出执法“组合拳”　　经过深入讨论研究，不断凝聚共识和优化完善，2015年1月1日，新修订的《上海市烟花爆竹管理条例》正式实施。
”上海市政府副秘书长陈靖告诉记者，“但是依靠上下联动、警民携手，我们实现基层共治的能量最大化，30万‘平安马甲’志愿者与民警在街头小区共同守护，让我们有了底气和信心。
”权宅哲说，“但是今年春节，我发现不一样了，一点也听不到爆竹声了，空气干净、地面整洁。
执行过程中，不少居委会设置了烟花爆竹回收点，采取“礼品换烟花爆竹”，或提供电子爆竹等形式，鼓励市民主动上交存放家中的烟花爆竹。
　　跨年钟声敲过1分31秒，上海一男子因在外环内燃放烟花爆竹被民警发现，新规实施后的第一张罚单由此开出。
老西门街道方斜居委主任李芳带着儿子一起“社会实践”，将一份份告知书和一句句叮咛送进社区家庭……　　正是在民警、街道社区工作人员以及志愿者们的共同努力下，“禁燃禁放，从我做起”的氛围营造起来——喜结连理的新郎新娘在禁燃承诺书上签字，用自家的新婚喜添社区的平安福。
‘禁燃令’能否落地，能否实现立法目的，要求我们必须以最为严格的标准进行执法，维护法律的尊严。
　　新华网上海2月23日电（记者邹伟朱翃）&nbsp;&nbsp;2月23日，上海。
　　一次成功的社会治理范例，给予立法者以信心，执法者以肯定，守法者以鼓励。
”　　基层共治　市民自觉“从我做起”　　“春节之前，我们挺紧张的，要实现外环内600平方公里‘零燃放’相当难，一是习俗使然，二是燃放者没有时间、空间限定，涉及面广。
社区民警和居委大妈们，一户户登门拜访，一家家促膝谈心，一次次征得承诺，实现基层全覆盖。
同时，市民的法律意识在这几年显著提升，也在此次“禁燃令”的成功落地中发挥重要作用。
与此同时，上海5万警力全员上岗，与30万平安志愿者一同在街头社区巡查，警社联动，织就了严密的社会管控网络。
”　　一边是春节燃放烟花爆竹的传统习俗，一边是百姓对空气污染、火灾隐患以及爆竹垃圾的深深忧虑。
从春节到元宵节的喜庆气氛还未散去，这座国际大都市交出了“最严禁燃令”的“大考”成绩单——外环内实现烟花爆竹基本“零燃放”，外环外燃放明显减少，蓝天白云和整洁干净始终伴随着节庆中的上海。
　　“这是这么多年来最安静、最清新的春节”“不放鞭炮，年味儿一点也没少”……上海市民们这样说。
　　上海知音苑社区书记蒋群带领志愿者们开展“小手牵大手”活动，通过寒假学生们的倡议宣传活动，让更多大人实践禁燃禁放。
交口称赞的背后，是“最严禁燃令”掷地有声、令行禁止，也由此呈现科学立法、人性化执法的新探索，以及城市管理、社会治理的新思考。
警方通过购买信息，跟踪到18名购买了烟花爆竹、打算在外环以内区域燃放的市民，并及时进行劝阻。
　　平安志愿者韩珊琴说，我们生活的这个城市越来越大，人口越来越多，会遇到各种各样“成长的烦恼”。
”（完）责任编辑：康亮。
天平街道王萍书记带领志愿者们顶着除夕的寒风在社区值守。
另一方面我也是城市的一份子，也愿意过年有个安静、整洁的环境，因此我就放弃了销售许可。
”上海市副市长、公安局局长白少康说，“当然，平安志愿者的积极参与，广大市民的理解支持也是不可或缺。
每一位市民，既是法律的遵守者，又是法律的监督者，这应当成为特大城市社会治理的常态。
许多原来的“燃放户”在全民动员的氛围中态度有了明显转变。
”　　上海市委“创新社会治理、加强基层建设”课题及其政策举措，在这次禁燃工作中体现了强大的“正能量”：街道社区成为了落实“禁燃令”的主阵地，基层干部吹响了宣传动员的“集结号”。
　　“一方面是燃放的人减少，销量在减少，今年又没有新品卖。
《条例》出台后，为加强对烟花爆竹市场的管控，上海购买烟花爆竹施行实名登记。
　　市民张家坤告诉记者，虽然春节禁燃禁放在感情上还有点不舍，但是既然上海出台了法规，自己也和社区签订了承诺书，“那我就会遵守，既是遵纪守法，更是言而有信”。
对此，应当通过立法规范、严格执法、多元共治，实现最终化解。
春节假期7天，全市180个回收点就接受市民主动上缴的烟花爆竹1500余箱。
　　法治引领　从“禁燃令”走向更多共建共享　　记者在采访中发现，近年来愈发严重的空气污染、公共安全等问题，让广大上海市民认识到“从我做起”对环境保护的重要意义
核查显示，该宴请活动地点在某私营企业内部饭堂。
　　关于近日网传“广西官员请吃穿山甲”一事，广西壮族自治区纪委昨日公布了核查结果。
　　赴宴官员去年涉嫌受贿已被逮捕　　名为@Ah_cal的博主于2015年7月15日发微博称，自己在广西考察期间，在当地“李局长”、“黄书记”的邀请下，在其办公室吃了煮穿山甲，并配发相关图片。
宴请活动相关费用由私人支付，参加宴请的公职人员只有1人，自治区投资促进局无人参加
　　美国国防部发言人杰夫·戴维斯当天在一份声明中说，美军在4日的空袭行动中炸死了“基地”组织头目阿布·哈尼·马斯里。
几年来，“基地”组织虽然在声势上被极端组织“伊斯兰国”盖过，但其影响力在南亚、中东和非洲依然存在。
　　2011年5月2日，“基地”组织头目本·拉丹在巴基斯坦被美国特种部队击毙。
　　新华社华盛顿2月8日电（记者周而捷）美国国防部8日说，美军本月初对叙利亚伊德利卜附近的“基地”组织目标实施了两次空袭，共炸死11名恐怖分子，其中包括一名该组织头目。
此人在上世纪八、九十年代曾负责阿富汗境内多个“基地”组织训练营的创建和运作，与该组织领导人扎瓦赫里和前领导人本·拉丹交往甚密。
　　戴维斯说，美军在3日的另一次空袭中打击了一处“基地”组织据点，炸死10名恐怖分子。
责任编辑：向昌明SN123
