使用留白的技巧在于，为用户提供可供消化的内容，然后剥离无关的细节。
　　成功的产品通常是构建在一系列优秀的设计之上的，它除了拥有优秀的框架、系统的逻辑和恰如其分的运营之外，它还需要符合用户体验规则的细节，和几经验证的最佳实践来作为支撑。
　　 　　结语　　细节之中藏有魔鬼。
　　留白的力量源自于用户有限的注意力和记忆力。
因此，错误信息尽量不要过于“技术”，而应该让它更加人性化。
所以，通过恰当的视觉反馈让用户明白正在发生什么，是很有用的。
　　 　　告知用户当前状态　　用户在任何时候都希望能够了解当前所处的状态，而不用过多猜测。
　　UI元素和微文案两者的重要性是同等的。
打开Google的时候，用户会立马注意到LOGO和搜索框。
　　今天的文章，我们来聊聊细节，从视觉反馈、文案和留白三个角度，聊聊这些同样能够影响整体体验还很容易被忽略的元素。
我们的短期记忆只有10~15s，即使我们主动去记忆，能记下来的信息也不会多太多。
　　 　　微文案　　有的时候，图像和图标信息并不足以给出清晰而直接的指引，起到引导用户、强化体验的短文案就要发挥作用了。
　　将信息根据关系和属性分割成不同的组，能够让用户更容易分辨。
相对慷慨的留白能够让界面看起来更加集单。
　　 　　理清关系　　 　　相互靠近的元素会在视觉上给人以相互关联的感觉，而这种视觉的远近上的感知，通常是借助留白来呈现的。
　　提升UI的可理解性　　杂乱的UI会让你的用户信息量过载：每增加一个新的控件(按钮，文本、图像)都会让你的整体设计的混乱度再上一个新的台阶。
留白存在于图片周围，文本的间隙，界面的边缘，虽然许多人认为屏幕空间要充分利用起来，但是留白同样重要，它让UI界面中的其他元素有了轻重缓急之分。
　　人性化的设计　　想要让你的APP少一点机械感，多一丝人情，多在微文案上下工夫就好了。
　　视觉反馈的主要目的在于：　　·确认APP或者网页已经接收到了用户的操作或者提交的信息　　·传达交互的结果，结果可见也可理解。
　　你需要给用户一个反馈信号，让他们知道他们的操作是成功了还失败，接下来要向上翻页还是向下滚动，等等等等。
　　 　　Airbnb让人觉得富有人性，而易于沟通。
提醒动效能让用户快速注意到，并且能够清晰理解当前的状态。
例如当用户在提交邮箱订阅信息的时候，“获取用户信息/推送相关广告”对于营销人员而言是很自然的需求，但是对于用户而言，就需要考量了。
也正是因为这种场景化的需求，文案需要设计，价值无可替代。
　　 　　将注意力引导到特定元素　　留白让留白所包围的元素显得更加突出，如果你想让某个元素从整个设计中脱颖而出，用留白来突出它是最直接的办法。
你可以使用现有的元素来传达这一信息。
加载动效让用户实时地明白当前的状态，并且快速的理解，拥有预期，甚至作出反应。
如果用户感到被忽视，或者无法获取合理的解决方案，他们会感到非常沮丧。
　　用户会对缺少视觉反馈的UI界面感到迷惑。
如果你还不理解留白的意义，不妨看看下面的实例：　　 　　杂乱的界面没有吸引力，碰到这样的情况，用户甚至看都不会看。
　　 　　诸如“出现错误”这样基本毫无意义的报错信息，会让用户感到苦恼。
而杂乱的UI界面最常见的原因，就是缺少层次结构。
没有正确的反馈，就没有正确的互动。
　　元素周围留白越多，它就越容易被聚焦。
如果你的产品给人的感受更富有人性，那么用户更容易相信它。
所以，Twitter在这个场景下，所使用的文案是“我和您一样讨厌垃圾邮件。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　在出错的时候使用友好而有用的文案　　如何在出错或者碰到问题的时候向传达信息，对于整个产品的体验影响是巨大的。
　　视觉反馈　　在许多设计方案中，视觉反馈是很容易被忽略的组成部分，然而它是整个UX设计中，对体验影响非常大的元素。
　　 　　减轻用户疑虑　　文案和用户场景、界面上下文有着紧密的关联。
最常见的微文案涵盖了错误信息、按钮标签、提示文本。
给用户一个信息反馈，告诉他们任务执行成功或者失败　　让按钮和控件易于被感知　　在现实生活中，按钮和各种开关都被设计成易于互动、易于感知的样子，这样的设计让人们更容易控制，也能让事情向着预期的方向发展。
而细致到位的细节能够让你的设计更上一层楼，就像CharlesEames所说，细节并不只是细节，它们是成就设计的重要因素。
　　一个精心设计的错误信息，能够借助幽默的表达方式，将沮丧的情绪转变为快乐的心情。
而当用户面对UI界面的时候，他们也有同样的需求，他们希望按钮和控件能够像这些日常的设计一样，易于被感知，操控。
”　　 　　留白　　我们常说的留白，或者负空间，是设计师没有放置设计元素的空白区域。
　　用户的注意力是宝贵的资源，而留白则能帮你对它进行合理的分配。
同整个APP或者网站的设计相比，这些微文案显得微不足道，但是，令人惊讶的地方在于，他们对于整个转化率有着巨大的影响。
想象一下，当你和人沟通的时候，对方根本不会给你任何语言、表情和动作的反馈，这是何等的尴尬。
　　如果你的界面过于混乱，信息过多，用户就较难理解了。
　　 　　操作结果　　当你需要告诉用户某个操作的结果的时候，可以通过视觉反馈来告知他们。
对于频繁而又经常发生的操作，这种状态反馈应该微妙，而对于重要而又不经常发生的交互，这种反馈则应该做的更加明显。
　　 　　Yelp给人感觉背后一个真实的人类在管理。
这样的文案给予用户的答案非常的具体也非常的有针对性。
所以，用户总体能记住的信息并不多，而且这还是你的设计足够有条理的情况下
　　值得一提的是，住宿和餐饮业在新三板一直“混不开”。
　　读懂君看到，“僵尸股”里藏着不少好股票，有些甚至还是细分行业的龙头。
　　而你要做的，就是提前淘金“僵尸股”，然后默默埋伏，一旦有机会就出击。
目前新三板上万家企业中，至少有三分之一，也就是3760家企业是“僵尸股”。
　　但读懂君要提醒的是，除了企业规模和成长性，对于“僵尸股”，还有这一点要关注。
　　2016年有50%的僵尸股复活了，有些公司股价甚至翻了好几倍　　毕竟隐藏着许多高成长性的公司，“僵尸股”并不会永远是“僵尸”。
　　而一直处在“僵尸”状态的企业营收中位数为5498.07万元，增长中位数为6.75%，净利润中位数为346.90万元，增长中位数为22.25%。
　　讯腾智科(835097.OC)就是一个典型，公司拥有还不错的业绩，2015营业收入为5747万元，同比增长33.50%;净利润1082万元的，同比增长112%。
　　因为2016年年报还没有完全更新，读懂君选择了比较完整的2015年财务数据进行分析。
　　没有流通股的1018家企业中，在有流通股之后“复活”的企业2015年营收中位数为5562万元，营收增长中位数为19%;净利润444.13万元，增长中位数为34.60%;而没有“复活”的企业，营收中位数为3505.36万元，营收增长中位数为9.23%;净利润中位数为191.17万元，净利润增长中位数为16.86%。
1018只当时没有流通股的“僵尸股”中，76.23%有了流通股，其中310只股票已经有成交记录了，而这310只股票中，还有137家企业已经完成了融资;而去年有流通股的682只“僵尸股”中，51.32%已经“复活”了，有交易的261只个股中，有96家企业完成了融资。
因为这些“僵尸股”，并没有你想象中那么差。
　　比如九州风行(838610.OC)，一个出境旅游运营商，2014年公司主要通过淘宝零售，全年营收只有2820万元，净利润更是只有可怜的10.39万元;不过2015年，公司引进了同程网、途牛等在线旅游公司的批发业务，业绩突飞猛进，全年营业收入达到了17.68亿元，净利润也达到了7238.28万元。
　　比如全美在线(835079.OC)，全美在线是一家做证券、基金等考试测评服务的公司。
　　不过更多的“僵尸股”复活后依旧是协议转让，但是，一旦抓住“优质僵尸”，尽管二级市场的股价没有反应出来，默默享受企业成长带来的喜悦会比二级市场股价直接带来的差吗?　　这里有2017“僵尸股”top100名单，和你要关注的点!　　“僵尸股”里也能淘金，是不是动心了?读懂君已为你备好了成长性最好的100家“僵尸股”。
　　可见，住宿和餐饮业太难出“牛股”。
从2016年6月8日复活到现在，公司股价已经翻了接近3倍。
要远低于“复活”的企业。
　　新三板“僵尸股”数量惊人。
　　2017“僵尸股”top100名单：　　 　　 　　 　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，3760只“僵尸股”，2015年净利润同比增长率中位数为56%，与新三板10887家企业同期整体水平56.02%基本一致，并没有太大的差别。
　　值得一提的是，一些“僵尸复活”后，在二级市场的表现一点儿也不差。
　　比如中邮基金(834344.OC)，2015年11月挂牌以来到现在还没有流通股。
　　有流通股的682企业中，“复活”企业营收中位数为6674.22万元，增长中位数为10.04%，净利润为568.45万元，增长中位数为42.69%。
　　而从整体数据来看，这批“僵尸股”的成长性其实并不弱。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，截止2016年3月16日，新三板共有1700只“僵尸股”，其中1018家企业没有流通股，682家企业有流通股。
而你要做的，就是提前淘金“僵尸股”。
　　这意味着，新三板有三分之一公司是“僵尸”。
其中，2015年净利润增长的一共有2527家，占到“僵尸股”总数的67.21%。
目前新三板上万家企业中，至少有三分之一，也就是3760家企业是“僵尸股”。
根据读懂新三板研究中心的数据，截止2017年3月15日，住宿和餐饮业的“僵尸股”有16家，占该行业总挂牌数量的50%;其次是交通运输、仓储和邮政业，达到48.57%;卫生和社会工作则是出现“僵尸股”概率最小的行业，总共50家挂牌企业中“僵尸股”有9家，占比仅18%。
因为读懂君看到，这些“僵尸股”中隐藏了一大批高成长的优质企业，一旦“复活”，体内的洪荒之力很惊人。
但其中中隐藏了一大批高成长的优质企业，一旦“复活”，体内的洪荒之力很惊人。
　　比如大陆桥(837492.OC)，公司2014年只有0.24万元的净利润，2015年净利润同比增长了355倍，达到846.97万元。
　　 　　(数据来源：Choice，读懂新三板研究中心)　　这些“僵尸”中，不只小规模企业，还有很多规模比较大的企业，也同样在快速成长。
　　1/3三板公司是“僵尸”，住宿和餐饮业出”僵尸“几率最大　　新三板“僵尸”遍地。
　　这些“复活”的“僵尸股”，最主要特征就是：高成长。
不过，这些企业净利润增幅大的主要原因是基数比较小。
1552家企业中，2014年净利润在1000万元以下的占比98.26%;100万以下的占比67.40%。
　　别小看“僵尸股”中的小规模公司，它们爆发起来很惊人。
但目前全美在线还没有可以流通的股份，发起的定增也尚未完成，所以暂时在“僵尸股”的队伍里。
　　对于因为没有流通股而沦落为“僵尸”的企业，除了要关注它的限售股解禁时间或者融资信息之外，还要关注它是否有做市意愿。
看到结果的时候，读懂君是震惊的。
　　3760只“僵尸股”中，净利润增长超过100%的企业最多，一共有1552家。
　　新三板公司中，住宿和餐饮业出现“僵尸”的概率比较高。
　　这100家企业主要集中在制造业和信息技术业，分别有52家企业和10家企业。
　　截止2017年3月16日，新三板10887家挂牌公司中，一直没有融资或交易的公司有4461家;考虑到挂牌时间过短的因素，读懂君剔除了2017年挂牌的企业，符合“僵尸”股特征的企业还剩下3760家，占挂牌公司总数的34.61%。
　　挂牌时间超过三个月，既没有成交也没有融资的企业，读懂君称之为“僵尸股”。
读懂君看到，22只“僵尸股”2014年的净利润小于100万，甚至为负，不过它们的净利润在2015年集体暴涨，全部超过2000万元。
　　这批企业2015年平均营业收入达到了4.64亿元，平均净利润达到了4251万元。
数据表明，大多数“僵尸股”在“僵尸”阶段停留的时间都不会太长。
　　目前，其中的856家已经复苏，复苏的概率达到50%。
其中，有40家企业依然保持40%以上的增长。
　　“僵尸股”中，2015年净利润在2000万元以上的企业，一共有234家，占比6.22%。
　　三板“僵尸股”数量惊人。
在读懂君去年的统计中，住宿和餐饮业也是“僵尸”占比最大的行业，“僵尸”数量占该行业挂牌公司总数的23.08%，而今年占比增加了一倍多。
目前3760只“僵尸股”中，有1848家是因为没有流通股才沦落为“僵尸”，还有1912家企业已经有流通股，却没有成交过。
比如和力辰光(836201.OC)，2014年净利润就已经达到了3718.94万元，到了2015年达到9455.40万元，根据最新的2016年中报财务数据，和力辰光还在高速增长。
　　读懂君选取了2014年净利润在1000万元及以上，并且2015年净利润增幅排前100的企业。
　　但这不是恐怖片，而是喜剧片。
2016年9月份原本打算向10家做市商增发，不过不知道什么原因，到目前为止增发还没有完成。
　　 　　注：各行业“僵尸股”分布情况　　“僵尸股”成长性并不弱，2015年净利润增长率中位数达到56%　　你可能会很绝望，“僵尸股”遍地，新三板太没前途了!停，先不要这么想。
2016年上半年，全美在线实现营业收入1.36亿元，与去年同期相比增长了110%;净利润1347.38万元，与去年同期相比增加了16.02%。
　　读懂君看到，有的公司成“僵尸”是因为没有交易，有的公司成“僵尸”则是因为没有流通股。
如果企业打算引进做市商的话，那就得重点关注了，毕竟做市商手里的股票可没有限售这一说
同样的，广告也是自媒体、内容创业界经过了验证的商业模式。
但是在视频制作这个业务上，市场需求是很旺盛的。
　　因为在短视频行业里，还有第四种非常流行，甚至比这三种方式更流行、更直接的获利方式，就是做乙方、制作方，给企业、机构去做视频策划、制作的服务。
99%的人是给1%的人打工的，这其中总会有人出去想试试，大部分又会失败，回去赚工资的，这是个流动的过程。
你去做一个有充分验证过商业模式的领域去创业，比如你做一个手游网游，有10%的机会赚到钱吗?不要说互联网这些新兴领域，你去开个火锅店、服装店，有10%的成功率吗?我相信你身边肯定有朋友试过做这种小生意，你会有答案的。
　　辨析：吴没有明说，但是联系上下文大概可以看懂，意思是平台出于自己的需要，在吹这个风，在把创业者往坑里带。
如果卖的不是知识而是汉堡、衣服、化妆品，卖假货是要负法律责任的，但是光天化日之下把这些假知识拿出来标价卖，好像没什么人管，这让人很遗憾。
但是这个出发点就已经出现问题。
　　对一个平台来讲，阅读时长的增加当然是一个战略意义上的目标，所以平台大力鼓吹短视频的风口，甚至不惜以补贴的方式来鼓动大家做短视频。
　　据我所知，在公司化存在的短视频创业者中，至少有50%是正在或将来不排除通过制作服务来赚一点钱的。
比如我想给产品拍个介绍视频放在淘宝店里啦，我想给企业家做个访谈视频放在官网上啦。
　　逻辑误区　　广告是一个oldmoney，是个老钱，一个短视频项目要获得广告的青睐，大概只是头部10%的生意，绝大部分的短视频是没有办法获得广告的。
　　但这是一个成功率的问题，不是商业模式的问题。
这些需求和文案不一样，大部分是非求诸专业团队不可的。
　　问题在于，对于传统图文类内容，这三种获利方式的判断的确是成立的。
　　最让我意外的是，这篇文章还是根据吴晓波在喜马拉雅上的一个付费订阅栏目上的内容整理出来的，也就是说，这些观念是拿来卖钱的“付费知识”。
　　辨析：这段话之后，吴晓波花了一段篇幅分析这三种盈利方式为什么行不通。
每个企业除了有投放预算的对外大规模宣传工作，还有很多对内或者面向某些渠道、场合的视频需求。
那就是，有多少人赚到钱，和一个行业有没有商业模式是两回事。
　　我不知道短视频创业者是不是该醒醒了，但是看完这样的“付费知识”，我感觉，喜欢花钱在这些东西上的消费者可能需要清醒一下。
看来，吴晓波对这一点一无所知。
　　错误之3　　你要知道，从微博到微信时代，流量最大的那个东西叫做冷笑话，你有看到冷笑话赚到钱的吗?如果短视频变成一个冷笑话，你觉得是一个很好玩的冷笑话吗?　　辨析：我感觉这本身已经是个冷笑话了。
目前上市的自媒体公司不多，2015年挂牌新三版的一家公司比较有名，叫飞博共创，旗下最有名的一个账号就叫“冷笑话精选”，在微博有1000多万粉丝，在微信也有好几百万。
　　短视频从去年下半年开始火热，到底有没有泡沫不是不能讨论，但是吴晓波的这篇文章，不到1000字，全文共有3处主要论据，全部有明显的错误。
　　比如在图文创业者这边，你大概不怎么听说有人花钱不做投放，只是让人写稿子。
　　错误之1　　大家想，在今天呼吁大家做短视频最热烈的人是谁?是平台，今日头条、微博、腾讯。
　　实际上，这几年各行各业的创业都很火热，你可以去看一下每年有多少项目拿到天使，到年底又剩下多少，绝大多数肯定是没有办法赚到钱的。
　　早前，看到有朋友在转发一篇吴晓波先生评论“短视频”的文章，标题是《吴晓波：短视频泡沫今年可能破灭》，吓得我赶紧点开看了看。
确实不是，我这么说你大概能理解了：这个世界上想当老板的人远远多于能当老板、当了老板的人。
这里的逻辑问题就很大，做创业，不做那些留存高的、时间长的内容，难道去做留存低、时间短的内容?我其实知道不少这种没人看的内容，我告诉你，你敢去做吗?　　就好像你要开个淘宝店，你当然要先观察淘宝上什么东西买的人多，需求旺盛，这是很重要的信息。
他们为什么那么喜欢短视频呢?因为视频跟图文相比，它的阅读时间更长，也就是说，它能够提高平台的留存率和阅读时长。
看来，知识和牛奶一样，都是可以掺三聚氰胺的，现在知识付费这么火热，是不是也要有类似“315”那样的机制，也要有消费者协会这样的机构，来打打假呢?　　本文作者：高颜值新媒体专家，刘晨;请关注他的公众号、知乎和这个专栏“字典序列”。
　　当然你可能会说，10%的项目能赚钱，还有这么多去创业，难道不是泡沫。
　　但这并不能推论说，网游是没有商业模式的，火锅店服装店是没有商业模式的。
　　当然，不是说冷门的东西就一定没机会，但是鼓励大家去做热门、需求旺盛的东西，肯定算不上是什么错误吧?　　错误之2　　作为一个内容产品，它的获利方式大概就3种，第一种叫做广告，第二种叫做电商，第三种叫做知识付费。
　　辨析：最后再提一下，不算是错误，但是基本的逻辑上有一个误区。
　　那么短视频创业者在争取这部分业务方面，相对于传统的制片公司、广告公司有什么优势呢?有三点：　　短视频创业者自己有发布渠道，就算粉丝不多影响不大，但也比完全没有渠道的传统制片公司要强;　　就算企业没有发布的计划，但是短视频创业者长期对外发布自己的内容，在知名度上甚至要比一些很专业的机构要强，还经常会有一些客户通过自媒体渠道主动联系上来;　　短视频创业者更多的只是把制作服务视作一种创业的“补贴”，所以不追求很高的利润率，往往在成本上有优势。
做过BP、见过BP的都知道，前几页PPT里一定有一页跟你说“赛道”，意思就是当下的市场需求多旺盛，空间有多大。
　　其他赚到钱的段子号不胜枚数，就不一一列举了。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
我以前还以为微博上那几个段子手公司在内容创业界是无人不知的
如今微信指数也出来子，也自是闲不住的在微信群里与众好友一起研究了一下微信指数的算法，群里有位大神得出的微信指数算法是：　　采用数据：总阅读数R、总点赞数Z、发布文章数N、该帐号当前最高阅读数Rmax、该帐户最高点赞数Zmax。
　　比如关键词‘国足’，其在3月23日比赛之前，其微信指数情况一直平稳，但在3月23号期间其指数已在攀升，在3月24日，有关‘国足’的指数达到顶峰。
做为一位站长，我见证了SEO初起时的风头无限，也看见了如今PC端流量的日落西山。
但大体上可以判断出，其微信指数是基于‘搜索词’在微信的流行度情况综合各方面给出的数值。
在国足赢下韩国的强刺激下，3月28日至3月29日期间有关‘国足’关键词的指数预计会再次激烈窜升，因为3月28日国足又会有比赛了。
　　通过微信指数可以了解某个关键词分别在7日、30日、90日的流行度表现，通过其指数波动情况，我们甚至可以预判出某个关键词在未来近阶段的表现情况。
如品牌指数在微信指数的某一天突然拔高。
　　众所周知，微信做为一个超级流量入口，其一举一动无不倍受关注，从小程序的诞生，再到这次微信指数的上线，蝉大师觉得，针对移动互联网的优化工作即将进入一个崭新的时代。
在无限感慨之际，不禁在想，如何抓住移动互联网盛行阶段的红利期?如何做好移动端的推广工作?而这一切，今天就让我们从微信指数开始说起。
　　采用指标：总阅读数R、平均阅读数R/N，最高阅读数Rmax，总点赞数Z，平均阅读数R/N，最高阅读数Rmax，总点赞数Z，平均阅读数Z/N，最高点赞数Zmax,点赞率Z/R。
同理的，如果某个关键词在微信指数中没有指数，那么我们可以理解为，这个‘关键词’的一些数值过低了。
所以与体育沾边的企业可不要错过这一天的追热点哦!　　微信指数怎么用?　　现阶段微信指数才上线几天，许多朋友可能才刚开始听到微信指数，或许已经听过，但却不知道怎么用。
而微信指数主要是帮助大家了解基于微信本身的某个关键词的热度，比如某一个事件频繁在公众号、朋友圈中出现，过去我们只知道这个词可能要火，但没有具体的数值来把‘火’的程度表现出来。
——–微信指数用具体的数值来表现搜索词的流行程度。
而微信指数未来是否还会延伸出其它的辅助功能(如相关其它搜索词指数、相关搜索词用户男女比例等)就让我们一起试目以待吧!　　本文由蝉大师https://www.chandashi.com/原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!~~~document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　这时候，我们需要分析企业在这个阶段做过了哪些事情而导致企业品牌指数的增高，是做了一次营销活动?是公众号发布了一篇很好的文章?如果是因为某篇文章带来的用户之间互相转发、点赞等的利好效果，那么这篇文章是哪类型的文章?通过种种分析，我们甚至可以了解到用户的兴趣集中点在哪里。
　　 　　什么叫微信指数?　　相信大家对于百度指数非常的了解，百度指数主要反应关键词在百度搜索引擎的搜索热度，即这个关键词的流行度。
　　以上是我们初步得出的微信指数的算法，相关指数多少是以综合权重来计算。
下面蝉大师来教教大家微信指数的具体用法。
现在，我们可以利用微信指数来了解某事、某人基于微信平台到底有多火。
　　1、在微信搜索框中输入微信指数，然后选择搜一搜微信指数(如图)　　 　　2、点击出现的微信指数图标后，会弹了相关界面(如图)　　 　　3、根据你的需求搜索某个键词，就会得出相关指数情况(如图)　　 　　如图所示，微信指数可以反应出某个关键词7日、30日、90日的流行度的数值，通过指数曲线的情况，我们大致可以判断出某个‘搜索词’的流行趋势。
　　总结：微信指数不过刚刚正式上线几天，相关的分析研究都还在初步阶段。
　　微信指数的算法是怎样的?　　这可能是基于干站长这么多年的习惯吧，混PC端时，天天研究百度的排名算法，干ASO时，又天天研究苹果应用商店的算法。
当然，以上是初步分析，具体情况还要通过相关案例来辅证，大家也可以尝试刷刷某个词的一些相关数值，来观察其在微信指数上的指数变化，来确定微信指定的算法原理。
如许多企业会将品牌推广的核心转移到公众号，这个时候依据微信指数得出的品牌指数，可以有效判定品牌的影响力与某一阶段的影响力等。
　　对于企业而言　　对于企业来说，如何利用微信指数来扩大品牌的知名度现阶段应该尽快提上日程，通过微信指数我们可以了解品牌基于微信的热度等相关核心信息
　　4.那些非常重视幸福感的人也更为孤独，越是想追到幸福结果往往背道而驰，在追求幸福上投入过多精力会让我们中断与他人的联系。
　　 　　2012年，国庆节央视《新闻联播》播放了一组在街头随机采访普通人的新闻，采访主要只提及一个简单的问题：“你幸福吗?”　　后来经过互联网的洗涤，这个问题被演变成了无数版本，最经典的莫过于：“你幸福吗?”“我姓曾!”　　对于幸福，每个人都有自己的答案，但打动屌丝大众的答案应该是：　　升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰!　　这个朴素的答案背后，其实蕴含的最大信号就是有钱!　　当年那首网络神曲——有钱了!有钱了!可我就不知道怎么去花!　　其流行的最大原因就是，广大屌丝群众多么多么希望钱多到不知怎么花!　　但是有钱真的就幸福吗?　　美国有个幸福经济学的鼻祖和奠基人叫伊斯特林，他在1974年提出了一个让人很沮丧的理念，那就是一国的经济增长未必会换来生活满意度的改善，这个主张后来被人们称为伊斯特林悖论”(EasterlinParadox)或是“幸福悖论”。
　　但是，幸福感并一定就能提升工作效率。
即日起，坤鹏论所有自媒体渠道对外开放，接受网友投稿!如果你的文章是写科技、互联网、社会化营销等，欢迎投稿给坤鹏论。
更多好处请关注坤鹏论公众号：kunpenglun，回复“投稿”查看。
　　发现没有，最健康的月收入和幸福感最高的月收入是重合的?　　同时，随着受教育程度的增高，健康指数先上升后下降，大专学历的人健康状况最好。
对他们来说，失去一份工作不仅仅只是失去了一份收入，他们失去的是幸福的保证。
这些亟待解决的顽症都因社会发展落后于经济发展所致，中国社会科学院的报告就曾测算，中国社会发展比经济发展落后至少15年。
这表明，当我们视工作为幸福的最大来源时，我们就会在变革时期变得情绪上异常脆弱。
　　1.好多公司都希望让公司的员工感到幸福，因为管理者认为，这样员工会更爱工作。
　　卢梭认为，幸福就是坐在一艘船上，漫无目的漂流，就像上帝那样。
 　　最近联合国可持续发展解决方案网络(SDSN)在3月20日发布了世界幸福国家排行，挪威被评为2017年世界最幸福的国家，中国排名第79。
他们希望他们的管理者能够不断的给予他们认可和情感上的安慰。
据在英国一家超市进行的研究显示，工作满意度与企业生产力间竟然存在着强烈的负相关：员工越不开心，公司收益越高。
优秀文章坤鹏论将在今日头条、微信公众号、搜狐自媒体、官网等多个渠道发布，注明作者，提高你的知名度。
而且一旦没有得到期望中的回应(这种情况经常会发现)，这些员工就会认为自己被忽视了，并开始反应过激。
　　而在咱们国家，沉重的房价，老有所养，病有所医，失业有保障，都不令人满意，自然让更多的人，特别是已经肩负有家庭重任的人们总是惶恐未来。
在一个企业不断进行重组的时代，这是很危险的。
　　为了寻找幸福感，坤鹏论查阅了大量资料，越看越泄气，为了让大家和我们一起泄泄气，下面就整理几条让你不幸福一下吧。
即便是一点点小挫折都会被他们解读为被老板弃用的证据。
因此，在某些情况下，期待老板给予我们幸福感会让我们变得情感脆弱。
　　突然，你脑海中有没有浮现出得道高僧对你慈眉善目地说：施主，你着相了!　　 　　5.想要幸福，最重要的是身体健康，身体是革命的本钱，同样也是幸福的本钱。
　　3.那些期望从工作中寻求到幸福感的人，往往会变得情感上无法满足。
　　人往往在生重病时会不由得感叹，有什么别有病，我宁可失去一切，我只要健康!　　不过，健康也和收入、学历等相关，有老话说，财多身体弱，随着月收入的升高，健康指数先上升后下降。
月收入1.2万元-1.5万元的人，幸福感是最高的。
　　另外，前几年央视大数据的调查也发现，“收入多少”与“幸福感”会呈一种“正相关”的关系，但是，年收入在30万形成了一个幸福的拐点，超过30万的家庭随着收入越高，幸福感逐渐下降。
另一项研究发现，谈判中，比起那些心情愉悦的人，心情不佳的人能取得更好的成果。
　　坤鹏论认为，人有七情六欲，少了一个都会失衡不完整，就和那句名言所说的一样，人生就像心电图，一帆风顺就挂了，情绪也一样，有起有伏，敢爱敢恨，才算心理健康，否则不是傻了就是疯了!　　只有品尝过痛苦，才会知道幸福的甘甜!　　从今天开始，别再执念幸福，可能幸福就会在明天的灯火阑珊处!　　最后的最后，再补充一句忠告：现如今，你可以做的让你未来肯定能幸福的事情，就是用尽你的洪荒之力把手里的货币换成优质资产!　　凡是那些现在高喊90后就别买京沪深的XX了的人儿，要不是不懂经济，要不就是明知故骗，哗众.......取宠!　　绝对是又一个说自己卖房创业，其实去香港炒股赚了又回北京买房的罗振宇!　　坤鹏论由三位互联网和媒体老兵封立鹏、滕大鹏、江礼坤组合而成，坤鹏论又多了位新成员：廖炜。
　　当然，人幸福感不足的原因，还在于拥有越多，越怕失去，经济条件好了，最怕的是未来会失去，赚的钱越多担的责任越重大，再加上近些年经济形势不好，生意不好做，心理压力大，身体疲劳，健康堪忧，更是让人想幸福都幸福不起来。
”　　接着马云又补充道：“超过一两千万，麻烦就来了”、“超过一两个亿的时候，麻烦就大了”　　这个当时被众多吃瓜群众斥责为装逼!　　但是，有个《2016年度中国幸福报告》说：随着个人月收入的增高，居民幸福感先升高后降低。
　　当然，咱们也不用妄自菲薄，因为来自世界各国的经验数据都显示，这个悖论具有顽强的适用性和强大的解释力，不仅中国这样，许多国家都一样。
　　这位老兄手伸得挺长，后来还专门组织搞了一个论文叫《中国的生活满意度：1990-2010》(China'sLifeSatisfaction,1990-2010)，说这20年里，中国经济高歌猛进，但中国普通老百姓的生意满意度却呈急剧下滑的趋势，多数人2010年的幸福感还不及1990年时的情况。
　　人活在世，谁不想幸福!　　今天坤鹏论和大家聊聊幸福感这个话题。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　其实早在18世纪以来，人们已经发现，追求幸福是一项繁重的负担，一项永远无法完美履行的责任。
一味地关注幸福的追求实际上会让我们更加不开心。
　　2.一项研究发现，相对于那些心情很差的员工，心情较好的人更不容易识别出欺骗行为。
　　相信在谈到“你幸福吗?”这个话题时，不少人脑海中浮现的是：　　赵传在《沉默的羔羊》中声嘶力竭地唱着：　　幸福对我来说，其实是一种传说!　　人一直在追求幸福，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索!　　然鹅，结果常常是找也找不到!　　幸福感是一种看不见，摸不着的感觉，拥有时你不觉得，失去时你才突然“蓦然回首那人却在灯火阑珊处”。
　　坤鹏论回想起来，还真是这么个道理，这么多年来，最幸福的时候就是年收入没超过10万，还有个真心爱人天天陪伴。
　　相比2016年第83位、2015年第84位、2013年第93位(2014年的数据不是很准确，坤鹏论查了一下发现也有说是93位的)、2012年第112位，咱们一直在上升，但依然还是没有脱离中游水平。
　　 　　去年，马云说“一个月有两三万、三四万块钱，有个小房子、有个车、有个好家庭，没有比这个更幸福了，那是幸福生活。
　　现在基本上一个标准的幸福人儿的画像出来了：　　大专毕业，月收入1.2万~1.5万，身体健康，未婚有恋人　　找一找，你身边有没有这样的伙伴?对比一下，看看他(她)是不是很幸福?　　当然，在中国这样的人如果再有一套房，那就更幸福了。
　　根据国外的调查显示，员工幸福感强，确实可以保证流失率降低，并且更能满足客户需求，安全感更高，而且也更愿意履行社会责任。
其中，月收入1.2万元-1.5万元的人群身体健康指数最高，月收入9000元-1.2万元的人群心理健康指数最高。
　　而且，那些将老板作为个人意义重要来源的人，一旦被解雇，会极为悲痛欲绝。
研究显示，所谓的“工作满意度”与生产力间有时是相互矛盾的，而工作满意度时常会被错误地认为就是幸福感。
而且这篇论文充满了大量数据分析，让人想反驳都无力还手。
年收入在100万元以上的高收入群体幸福感低于8-12万的家庭。
　　塞缪尔·约翰逊说，幸福只是片刻的事，喝醉了就会拥有幸福感。
他们当中，感觉到“不幸福”的人群比例几乎与低收入群体(年收入1-3万元)相当
但是2016年Vive的表现也不是太好，根据SuperData在2016年12月初发布的报告数据，谷歌Cardboard类年销量约为8440万台，三星GearVR约为231.6万台，索尼PSVR约为74.5万台，HTCVive约为45万台，OculusRift约为35.5万台，谷歌DaydreamView约为26万台。
　　但VR市场规模短期内难以突破，2年后或不会迎来行业爆发　　说起来，VR这条路其实也不好走，因为VR距离成熟的商业环境至少还有3-5年。
虽然很多商家都在大量制作VR内容，但是他们的内容并不能多平台通用，用户又不可能去为了某些内容去购买多套VR设备。
虽然各大手机厂商都也都推出了VR产品，但其主营业务还是手机，包括其他正在做VR的厂商同样也是身兼多职。
微信公号：王吉伟(jiwei1122)】document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　也幸亏在这两年VR爆发之际，HTC做出了口碑还算不错的Vive，不然的话连转型都会很难。
　　一个曾占有全球25%市场份额的手机业务，都能在5年之内玩完，又何况是一个出货量仅有45万排名第四的VR业务呢?所以，HTC放弃手机转攻VR业务，也是一步相当危险的棋，但也有50%的可能置之死地而后生。
　　第五，VR设备舒适度不够，这属于技术问题。
这个曾经名噪一时的智能手机巨头，从之前满载荣誉到现在不得不卖身谋求转型，在一众国产手机的背后仓皇谢幕了事，着实令人唏嘘。
这意味着，厂商们仍旧需要在研发上投入海量资金。
另外，目前VR内容的数量及丰富程度，仍然不能支撑产业的发展。
舒适度不够意味着体验差，大部分VR设备不能解决眩晕等问题，主要是因为很多技术难题很没有攻克。
好在，HTC没有像其他手机厂商一样直接关门大吉，它还有VR业务，这成为HTC的救命稻草。
　　整体上，现在做VR的厂商都是在为将来做布局，未来产业的主要特点就是前期持续投入，后期才能坐享其成。
　　近日，HTC卖手机制造工厂，并将所得6.3亿投入到VR领域的新闻，引发行业内外的广泛关注。
　　以上这些因素，致使当前的VR产业虚火更多一些，以致于很多投资机构与媒体都在唱衰。
　　在总体市场规模上，SuperDataResearch曾有一份报告显示：2016年末，VR市场规模有望达到51亿美元，2017年这一数字将跃升至89亿美元，2018年将达到123亿美元。
同时，HTC的竞争对手也是很强大，三星的技术实力异常强大，谷歌以技术研发见长，索尼的游戏内容独一无二，Oculus背后有Facebook的海量资源。
因为在这些年里，HTC没有在手机供应链上的任何优势，没有专利，缺少技术及研发，也没有生产零部件的能力，想要跟诺基亚、微软一样单凭技术专利就能有相当大的收入是不可能的，想要转型成为手机零部件生产供应商也是不可行。
目前来看，这个数据与2016年的实际市场规模相差不大。
由于材料、工艺、配件、技术等成本都很高，加上出货量并不高，导致成本过高，售价也就偏高，普及速度大大降低。
换句话说，一直到手机业务退出历史舞台之前，HTC仍旧只是个手机组装工厂，与富士康等代工厂商最大的区别，估计也就是其所拥有的HTC品牌了。
后期的HTC，处处都要受制于人，更遗憾的是HTC长期安于现状，在后面5年的时间里，哪怕能解决其中的一个问题，也不会这么快就败家。
　　为何不去搏一下呢?　　【王吉伟，商业模式评论人，专栏作者，关注TMT与IOT，专注互联网+及企业转型研究。
　　其实单纯的投入资金与技术研发，反而就容易了，因为只要是钱能解决的问题，也就不算什么难题。
因为家用PC机的性能普遍满足不了VR的要求，所以VR设备无法更好的适配这些机器，不能作为PC机外设来使用。
　　HTC弃手机攻VR走险棋，转型发展或能置之死地而后生　　从经营战略上来看，HTC弃手机转VR的做法，没有什么不对。
甚至有时会“弃马保车”也未尝不可，至少能优先保住企业的生存，其后才有可能再图发展。
但从HTC手机这些年的“败家史”中，我们能看到HTC的企业运营存在着严重的问题，或者说存在一定的体制问题。
有媒体整理了导致曾经市值一度高达2000万美元，在2011年占全球智能手机市场份额25%的HTC，落到如今这步田地的几个原因，概括起来大概有四点：专利起诉制约，缺少核心技术，应对市场不灵活，长期被供应商运营商掣肘。
扎克伯格就曾在访谈中认为，VR市场增长速度过慢，要建立VR产业的生态，乐观来看需要五年或十年，但也有可能耗时15-20年。
但是要在手机这个领域继续生存已经不现实了，不如将全部资源都投到接下来即将爆发的VR行业，起码竞争还没进入红海。
　　这四点原因恰好涉及到生产、技术、市场以及运营，是一个企业的核心要素，但是HTC在哪一点上都没能把握住主动权。
　　VR行业发展受阻Vive对手强大，HTC未来发展仍有很多未知　　除了市场份额，对于VR产业来说，还有另外的因素阻碍VR产业的发展：　　首先，是价格。
所以，王雪红带领HTC转战VR，不是说一定要执着的带着赌徒心理去攻VR，而是到了一个不得不作出选择的时候。
如果这些问题不能解决，或者继续复制HTC手机的运营模式，HTCVive在未来的发展中，将会同样面临前面所提到的问题。
王雪红说VR行业将在2年后爆发，不知道200亿美元的市场规模，能不能为VR行业带去一个发展中的小高潮。
事实上，从2015年开始，关于HTC裁员、卖厂的传闻已是不断，只是没有想到，它会以这样的方式收场。
HTC全身心投入的VR领域，如果在接下来能将Vive做成行业老大，在未来还是有很大机会逆袭的。
　　HTC现在面临的首要问题正是企业的生死存亡，所以首先应该考虑的是如何生存的问题。
在这组数据中，Vive销量排名第四，HTC与前三商家有不小的差距。
HTC要进入这个行业，仍需要大量的投入去做技术研发、内容生产以及更多的战略布局，才有可能抢占更大的市场份额。
按照这个趋势，2年后的VR市场规模不会超过200亿美元。
企业在面对激烈变化的环境以及严峻挑战竞争之时，为谋求生存与发展，往往不得不做一个总体性、长远性的打算。
　　对于HTC的手机业务的兴衰，我不想给予太多评论。
HTC要想在这一众对手中抢夺市场份额，定然需要费一番力气的。
价格只是影响普及率的一方面，体验不到位，内容太少等因素，也是影响普及率的重要原因，主要还是更多的人无法接受VR
 　　前些日子坤鹏论一直在谈学习的事情，特别反对将碎片化学习做为自己主要的学习手段，今天就这个话题再细细分享一下吧。
因为他们很难用自己的过往去分辨干货，特别再是令人崇拜的大咖喷出来的，更是五体投地地接受了。
　　可教的观点能够加快领导者培养人的过程。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　但是，真正有价值的知识和经验都不会是干货，而是湿货，都会有其诸多条件的。
其实，这些所谓的各种思维和理论，其本质和原理都差不多，万变不离其宗，只是表现形式有所区别。
另外，学到知识后与自己的经验相结合进行反思。
　　第二是所有问题先找本质和核心，这个之前说过很多遍，比如：金融的核心是风控，金融的本质就是“永远用你的钱，为比你更有钱的人服务!”　　再举个例子，电动汽车是一个词组，从语法上分析，汽车是核心词，电动是形容词或限定词。
要不然，直接学习个创业900句，大家都能创业成功了，还会出现创业九死一生，90%都将倒下的现实吗?　　 　　而且，很多理论、经验、知识都是有其时代背景的，比如：咱们一说房价就捯饬日本和美国，但是当年的日本、美国和现在的中国的情况能一样吗?再比如坤鹏论曾在《传统与马云假货之争的反思考无山寨假货该如何崛起?》之前说的假货问题，你非拿现在中国情况和现在的欧洲日本和美国比，有可比性吗?要比也得站在同一标准和起跑线上比吧?要知道日本和德国经济大发展的时候可都曾经是世界闻名的假冒伪劣之国。
　　说，除了和别人沟通交流，还有一个就是讲出来，小范围讲，更要争取在大众面前讲，中国最牛逼的演说家——马云曾说过：　　有人说，你的口才很好，演讲不错，是怎么学会的?我跟大家分享，其实我并不觉得我口才很好，我讲话，几乎没有形容词。
优秀文章坤鹏论将在今日头条、微信公众号、搜狐自媒体、官网等多个渠道发布，注明作者，提高你的知名度。
　　坤鹏论总结下来，其实你只要掌握以下三个原则就够了：　　第一是自知自省，经常反思自己的得与失，成功与失败，想一想，如果再给你一次机会，你会怎么做。
即日起，坤鹏论所有自媒体渠道对外开放，接受网友投稿!如果你的文章是写科技、互联网、社会化营销等，欢迎投稿给坤鹏论。
　　所以，学而不习，学而不练，学而不实践，就根本不算是学习。
　　确实，互联网让知识来得那么容易，知之为知之很方便，很多人都以为知之等于学会，知之越多，学会越多，于是碎片化学习大行其道。
所以做汽车相关的事业，就得抓住核心，管它是汽油还是电动，必须要紧抓汽车的发明就是为了让人类拥有更快的速度，速度是其本质。
　　可教的观点能够确保信息在组织上下统一传递，让上下层级的领导人讲述同样的故事，让每个人向着共同的目标前进，遵循共同的价值观，推进组织的学习和变革。
　　坤鹏论由三位互联网和媒体老兵封立鹏、滕大鹏、江礼坤组合而成，坤鹏论又多了位新成员：廖炜。
　　所以，坤鹏论建议你从今天开始改变一下自己的学习方法，坤鹏论自己比较推崇的就是：　　听、说、读、写　　这四个字是学习语言的最佳方法，没有之一，其实它一样通用于学习各类知识。
　　因为坤鹏论一直认为，真正的学习一定要完成学和习这两个过程，孔子他老人家说过，学而时习之，也就是学过的内容要经常练习。
　　另外，我们经常会在网上看到成功人士九种独特思维方式、成功者的12个逆向思维、成功人士一辈子都在用的第一原理思维等，还有著书立说的金字塔思维、思维导图、六顶思考帽等，这些让我等屌丝眼花缭乱，迷了眼。
　　另外，碎片化学习还催生了另外两种流行的学习模式，一是跨界王式学习，比如：文科生敢于充当理工科专家，大谈人工智能的技术实现，以跨界为荣，嘲笑学术界的保守。
更多好处请关注坤鹏论公众号：kunpenglun，回复“投稿”查看。
领导者必须用清晰、明确的可教观点来教人。
不少优秀的人力资源会告诉你，了解不熟悉业务的最好方式是，发布一个招聘信息，职位高高的，吸引行业的大牛来面试，在面试过程中偷学。
　　他认为，“可教”是领导力的关键要素，伟大的领导者不仅有观点，不仅知道自己想的是什么，而且还要能够清楚地表达出来。
百事集团前CEO罗杰·恩里克说，一个可教的观点抵得上50点智商。
　　 　　我们总是在抱怨我们的教育体制如何如何与美国有差距，其实研究比较下来，两国最大的差距就在于教育中的习和用，中国的教育更重视知识的纸面考核，美国的教育更倾向于知识的实践应用。
而所谓的各种思维不过是在寻找更好的表现形式让总分总更容易理解和操作而已。
　　著名的领导力大师诺尔·蒂奇把讲出来教别人称之为领导力的关键要素之一——可教。
　　所以，这几种所谓的思维方式都挺好，谁优谁劣根本不存在，只有你更喜欢哪个之分。
可能是我当过老师，其实当老师的人很多，但是能讲、会讲的，真不多。
　　碎片化学习极大地催生了干货式学习。
　　听，听别人讲，在与别人聊天和交流中学习他的真知灼见，因为人与人的沟通时，总会不自觉地把自己最好的一面展现出来，好为人师是每个人潜藏在内心的欲望。
惠特妮·休斯顿唱歌的时候那种状态，实际是在跟观众、跟听众在交流。
今天我讲的，都是分享的观点、看法，最近的思考，不一定是对的，但是很自信，因为这是经过我的大脑思考过，跟大家分享，把这些东西跟大家交流。
领导者不能只是用榜样来教人，就像只观看老虎伍兹打高尔夫并不能学会打高尔夫一样。
二是成功鸡汤式学习，常见于各种成功学课程，并且被众多企业家追捧。
　　曾经有这么一句名言：互联网让聪明人更聪明，让傻瓜更傻瓜。
　　殊不知，越是干货越是关系重大，它们不是人生哲理就是职场秘籍，所以一不小心就会被干货带进深深大沟里面。
　　欢迎各路板砖砸过来!　　说实话，学习是件很难的事情。
同时，写的含义还有一个就是实践，在自己的人生中写，学而时习之，知识本来就是前人解决问题的经验传承，不去实践中解决问题，学它何用?古人都说了，读万卷书，后面一定要跟着行万里路。
这至少可以带来三个好处：　　创造可教的观点的过程，可以帮助人们成为更好的领导者，让他们从日常运作中抽身而出，进行反省，更好地理解自己隐藏的假设，更好地理解组织，理解一般意义上的商业。
　　干货大多以名言警句式的形式出现，将众多需要系统学习的理论和知识抽丝剥茧，“去其糟粕取其精华”，只留下结论。
　　第三掌握总会总的方法论，不管是金字塔思维，还是思维导图，还是六顶思考帽，还是头脑风暴，其实都是总分总的具体形式体现，第一个“总”是问题的关键，“分”是把和问题关键相关的所有分支尽量穷举出来，接下来的“总”是把前“分”得出来的信息总结分类整理，最终找到解决问题的方法。
　　所以，干货式学习有时候真的会害死人，特别是那些人生阅历和经验少的年轻人。
关键一点，我是在电影《保镖》中学到的。
　　写，一个方面是不管是听，还是读，都尽可能写下来，特别是自己的思考和结论，还要和自己过去的经验结合起来，要善于在思想中写出来，也就是反思。
　　读，也就是阅读，阅读书籍，阅读各种文章，在大量阅读中形成自己的观察和观点。
她唱的是她对自己独特的理解、认识
　　 　　据百度站长平台公告，要进入这个VIP俱乐部，是需要有“邀请码”的。
　　不错，百度这次又是来刷存在感的，这是第一层套路。
百度取消新闻源的消息一出来，很多人就在讨论，这是不是要把那些时效性差的传统媒体往死了逼?我倒是觉得，既然存在就是合理了，这些媒体残喘了多年依然活着，恐怕还能继续活一段时间，再说也不是非要把它全部铲除殆尽才算一个时代的结束，既然大家早就公认那个时代结束了，百度取消新闻源对他们的影响就不具有代表意义了，直接翻篇吧。
　　取消新闻源真意味着什么?你还是被套路了　　接下来换个维度说说。
所以，百度今天放出取消新闻源这个大招来怒刷存在感，实在是在内容领域无招可用只能拼老底了。
想想也是，就像互联网圈都在讲屌丝经济已死一样，把那些“优质”的、用户体验好的圈住了，他们的身份感、认同归属感也强，支付意愿更强不是?至于后期怎么收费、怎么分成，还不是好商量?　　第二类，公关公司以及部分企业PR，这算是捆在一条线上的群体。
事实上，头条号已经走在这条路上了，号外是个比较明显的例证，不明显的另一个事实是——假如你头条上的某篇文章突破了80万阅读，接下来1、2天内发的内容都会受到推荐限制，本人亲测多次，流量达到这个水平的自媒体人应该也不难发现这个“小秘密”。
　　百度取消新闻源制度的消息可谓一石激起千层浪，铺天盖地的新闻报道翻来覆去就那几句话，你粘贴我几句，我copy你几句，估计连你旁边的猫都看烦了吧。
悲剧的是，百度还是不受新媒体人待见，只能眼看着今日头条、UC订阅号等新媒体平台呼啸前进，差距愈来愈大，流量越分越散。
　　不过，这其实是个很搞笑的事情。
对于广大站长(部分资质够进VIP俱乐部的自媒体也算)来说，这几乎是一个被设定好的必选题——要么交钱跟着我玩，要么出局。
而且，取消新闻源也不见得真对这些“钉子户”有多大影响，VIP俱乐部摆明了是个特权，就不能因为某些原因特事特办吗?既给足面子不伤害感情，又能变相激励一把，简直完美!　　绕了这么多，总体来看，百度取消新闻源这事实际上并不像预想的那样猛烈，说是个胡萝卜加大棒的玩法也不为过。
　　第一类，小站以及自媒体站，这是首当其冲的一个群体。
很简单，既然百度搞了这么个筛选机制，筛选掉谁就成为关键了。
　　不过，百度这次可不是单纯来刷存在感的，而是带着赤裸裸的目的来的，这得从百度新推的站长平台VIP俱乐部说起，先上图吧。
而进入VIP之后享受的特权如图所示，从认证站点到VIP1，再到未开放的VIP2、VIP3，可谓层级分明，权益也是随层级倍增倍差的。
最近的很多报道都指出了公关公司和部分企业PR，可能是受百度取消新闻源影响最大的一个群体，这和他们的考核方式直接相关。
　　我突然有种感觉，现在风生水起的这些客户端，为了抢夺地盘下血本扶持自媒体，等养肥了，保不准也可能会收费吧，毕竟——推荐是流量的保证，这是一个博弈的过程。
我们来聊点不一样的，说点“真话”。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
各位，看出这里面的门道了吗?　　这意味着，百度抛弃掉新闻源机制(至于有多大影响，我们稍后再说)，又重新构建了一套新的机制，把鸡蛋从一个要“破掉”的旧筐子拿到了新框里，更狠的是，在这个新框里，你可能要付费才有可能进阶到VIP2甚至VIP3，以争取到足够的竞争筹码。
　　按理说，百度不应该这么干，一边想在自媒体时代尽快赶上来，一边又对着一部分“实力不行”的自媒体开刀，其实应该学学那几个自媒体平台啊，别管什么好坏，先把自媒体人圈起来再说。
那些权重低、内容时效性和质量相对较差的小站点、自媒体站点，很可能会被K掉，比如笔者的一个不成熟小站前段时间就被百度K掉了，这个过程其实已经进行了一段时间了，只不过这次取消新闻源的动作更大更狠一些，但即使不取消新闻源，很多小站依然还是会慢慢被淘汰掉。
先说一个前提，取消新闻源，对于主流、核心媒体的收录并不影响，本人也向多位资深媒体人和站长求证了此事。
所以，要说百度不是“套路王”，你能信?　　晓枫说，游走在科技与人文之间，新浪创事记、虎嗅、百度百家、砍柴网、搜狐、艾瑞、品途等专栏作者，联系请加个人微信angaoeng。
公关公司和部分企业PR之所以受冲击，是和笔者刚提到的第一类群体可能被筛选掉紧密相关的，问题是——即便以新闻源收录为考核指标，有点经验和追求的公司都会对收录站点有要求吧，比如，要求新浪、网易、凤凰这样的门户，以及类似环球网、中国新闻网、和讯这样的主流媒体，再不济也得要求品途、百度百家这样的吧!难不成收录要求会低到什么建站厅、大名网这样土的不行、根本没听说过的网站?　　如果真是这样的，那我只能说，活该受影响……　　第三类，时效性差的传统媒体，这类媒体已经被唱衰了好几年了。
这可能也算是百度高明的地方，这些鸡肋的小站、自媒体站圈太多了影响用户体验、降低粘性，索性趁机清理门户，只把那些“优质”站点笼络过来就行了。
从PC时代的凤凰沦落到新媒体时代的“落汤鸡”，百度太需要存在感来证明自己并不落伍并没被淘汰了，所以百度从推出百度百家，再到推出升级版百家号，火急火燎、雷声轰轰地在移动端折腾了半天。
取消新闻源到底有多大影响?是不是真意味着某时代的结束、某时代的开始?是不是真意味着这是一场要革掉很多人命的运动?　　为了更清晰地阐述观点，我们不妨来看看取消新闻源可能会影响哪几类群体。
换个问法，新媒体时代，什么最重要?流量吗?粉丝吗?分发平台吗?内容生产能力吗?这些似乎都很重要，但要说最重要的——我认为其实是注意力，新媒体时代的信息太冗余太碎片了，对注意力的争夺才是关键。
　　 　　百度以及百度们的套路，你真看懂了?　　现在是新媒体时代了，这个大家都知道
不在VIP的站点，内容优质，可以被展示到时效性中;而VIP垂类开放，是针对优质的原创时效性站点，我们将会给到VIP服务，主要看内容是否优质了。
　　问：如何提供高质量的内容发布?　　答：松松软文里有“代写”功能，您可以选择专业写手或职业写手，他们写的文章质量相对较高。
　　文章来源：松松软文(转载请注明出处)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　问：怎么判断这个站是否是新闻源呢?　　答：新闻源数据库取消了，但只是换了另一种形式存在，可以继续参考松松软文里面的“新闻源”一栏，选择新闻源站点还是有机会进入百度优质展示的。
　　(2)对广告主来说，投放软文不好选择了，但选择非新闻源站也有机会进行优质展示了。
　　(1)取消新闻源，对百度来说是件好事。
　　问：如何在松松软文里选择优质网站发布?　　答：大网站、品牌网站、在加上高质量的内容，都有机会进入百度优质展示结果中，可继续参考松松软文里面的“新闻源”一栏。
不仅限于新闻源站点，前提是要有优质内容。
　　2017年3月20日，百度站长平台发布公告：百度取消新闻源数据库，升级为VIP俱乐部。
(公告原文)　　为此，卢松松特地和百度的朋友聊了聊，下划线内都是官方说法：　　新闻源取消，实际上是百度技术的一次升级和开放，时效性卡片的展示页面不变，后端数据将变得更加开放，不在拘泥于源的申请。
　　常见问题解答：　　问：松松软文频道里的新闻源还能用吗?　　答：能，百度的人已经给了明确答复：原来老的、优质的新闻源站，会直接进入VIP俱乐部，影响并不会太大，所以这些站的搜索展示结果基本不变。
　　如果您想得到更优质的收录与展现，请记住：高质量内容+大网站发布=百度优质搜索结果　　以下是部分聊天截图：　　 　　 　　 　　在推荐一些权威可信赖的网站参考：　　1.“新华网”、“人民网”、“中新网”等权威新闻机构网站刊登文章;　　2.“人民日报”、“光明日报”、“北京日报”、“陕西日报”、“南方周末”等中央及各地报纸刊物刊登文章;　　3.“中国政府网”、“中华人民共和国国防部官方网站”等中央和地方各级政府部门网站刊登文章;　　4.“中国科学院网站”、“北京大学网站”等公立学术机构、教育机构网站;　　5.“新浪”、“腾讯”、“搜狐”、“网易”等门户网站刊登文章;　　6.“36氪”、“时光网”等垂直分类的媒体网站刊登的文章。
原有的优质内容站点，影响并不会太大。
同时也建议您用自己的人写高质量文章，因为自己对自己的产品(业务)会更了解。
　　问：普通网站能否得到类似新闻源的展示效果?　　答：能，百度取消新闻源后，对很多网站是件好事，但是现在的选择范围更广了，一些不具备条件的网站都有机会进入类似新闻源的展示效果了。
　　(3)对站长来说，我的网站都有机会进行优质展示了，是好事。
优质原创内容，不再需要进行新闻源的申请，系统将从内容、质量、用户体验等维度判断，对优质内容进行展示
如下图，我们又遇到了错误，显示‘无法添加关键字，因为其中一些已经存在，请删除重复的关键字，然后重试。
　　 　　苹果搜索广告关键字重复错误　　 　　最后我们添加的关键字数量最多为389个。
　　 　　7、如何跟踪应用内购买　　使用第三方平台，并在APP中设置相关自定义归因代码，以跟踪用户在苹果竞价广告里安装应用后所做的一些操作。
　　 　　苹果搜索广告关键字上传错误　　经过蝉大师团队的不断测试，我们发现每个广告组的限制为500个关键字，每个广告系列为2,000个关键字。
　　记得上个星期我们与大家总结了一下蝉大师海外客户ASM的一些经验与错误，今天我们再接着上个星期的文章，为大家带来ASM投放时常见的十大错误，以帮助大家在ASM正式投放时，可以少走一些弯路，下面我们就来看看具体的内容吧!　　 　　ASM常见的八大问题：　　1、确保不超过总支出与每日支出的限额　　换句话来说就是别超资了，提高时出价尝试2x，3x，4x，5x基线出价，期间要有一定的间隔一些时间，不然监测调价期间的数据时，因为时间间隔太短，会让ASM投放师出现误解。
如果用户中断或直接取消下载/安装过程，这时将不会计入转换。
　　本文由蝉大师https://www.chandashi.com/原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!~~document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
随后根据关键字的表现，逐渐将搜索字词添加为新的否定关键字。
其实这方面最大的用处，是使我们的运营人员可以更便捷的了解我们的用户，关于用户运营方面的知识点，这里就不展开与大家讲解了。
　　本文介绍了国外ASM投放师在投放过程中所遇到的八个常见错误，希望大家在看完后，如果自己以后也要进行ASM的投放的话，记得及时规避这些问题，以免给自己带来不必要的麻烦与损失。
　　完全匹配广告系列，只需使用完全匹配关键字，而不使用否定关键字。
　　6、为什么显示与自己关键词无关的搜索?　　出现这种情况，这可能是由于ASM投放师启用了默认的搜索匹配类型。
一般我们建议是在6至8小时之间逐渐进行。
　　广泛配对广告系列，将所有关键字重新添加完全匹配的否定关键字，这会强制广泛匹配以识别新的/同义词/相关搜索组合。
并熟悉使用各大工具来发现ASM的投放效果，以及关键词竞争热度分析等，这里建议大家使用蝉大师ASM量化托管工具。
　　搜索匹配广告系列，其中唯一的目标便是匹配没有进行竞价投放的关键词。
　　8、否定关键词　　否定关键字是改善竞价广告系列投放回报率的必需条件。
　　这里另有几个小知识：　　确保TTR尽可能高　　确保关键字拥有一定的流行度　　尝试创建一个新的广告组与广告系列　　2、什么是转换　　根据苹果的文档介绍，转化的意思为：由竞价广告产生的下载次数或重新下载总数”。
在广告系列中，将所有其它广告系列的关键词添加为广泛匹配后进行效果监测，通俗的来说就是排除法。
　　5、为什么搜索竞价的安装次数与第三方工具显示的安装次数不一样　　这可能是苹果生成的安装下载报告与第三方工具报告存在安装时间上的统计差异，为保证更明确的了解具体数据，建议ASM可以联系第三方工具咨询有关问题。
并从其他两个广告系列中，执行搜索字词添加为完全匹配。
　　4、为什么我不能再添加任何关键字了　　苹果总的限制还不清楚，但蝉大师通过试验了解，当我们试图一次性导入几百个甚至一千个关键字时，这个时候上传限制是为每批200个关键字。
　　3、如何设置广告系列结构　　这里介绍一种稍微复杂的方法，这种方法有可能会遇到关键词的限制，下面我们一起来看看。
从而最终找到全新的搜索组合词，并为无法执行的搜索添加否定关键字，并在完整/广泛匹配的广告系列(以及搜索匹配广告系列的新否定关键字)中添加执行搜索字词。
　　有两种类型的否定：准确和广泛的匹配。
　　如果搜索查询完全匹配否定关键字，则精确阻止相关搜索词
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
搜索微信号：iadmin5，也可以扫描下方的微信二维码进行关注!　　扫描二维码，即可添加A5站长网微信公众号，每天精彩的IT资讯和干货分享等你来交流。
微信自媒体、微信电商的火爆，也成为站长关注的热点。
　　想要获取最新IT资讯、站长干货分享， 可以关注A5站长网微信公众号。
　　移动互联网时代，微信成为获取各种信息的主要移动入口
　　你常说的：今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，可是你并不知道，大多数人死在明天晚上，看不到后天的太阳。
如果同行们发现我说了那么多其实是我不会玩，跪求人艰不拆。
他们上商场卖1700元-2000元，我卖300元-500元。
　　而小商家永远被埋没在最后，所以为什么不能匀点资源位轮流给些小商家展示的机会呢?我们花那么多广告费在天猫竞价排名，然又并卵，大企业越卖越好，小商家越卖越差，而他们一败涂地，倾家荡产，便是你的淘宝。
我听了心疼啊又激动的，简直泪流满面，就像你是我的亲人一般让我骄傲，作为天蝎座的我实在不应该，说好的冷酷到底呢?马云认识我谁啊?　　曾经我常跟身边的人说，我现在跟BOSS马云混。
钻石展位价连年攀升，很多小企业承受不了了，一不小心触犯了你的规则还要被隐形降权，让商家求生不得，求死不能。
百万级商家如果能够得到天猫的资源很快能变成千万级商家。
　　我的产品和国内某一线男装品牌用同样的面料，同样的品质，同步上线。
　　 　　一入电商深似海，从此休息是路人　　2013年开始入驻天猫，在此之前，我是一名服装设计师，月薪两万以上，有双休日。
　　我对我的产品非常有信心，这个是我想做电商最重要也是唯一的前提。
而亿级商家给了这么多资源反而成下降态势。
钻石展位价格连年攀升，很多小的企业不能小而美了，开始承受不了，你明明就是抛弃小公司转向大公司为何不敢承认?　　马先生，我们这种挣扎了三年还是第二层级的商家，直通车和钻展一块多钱一个点击你教教我们怎么做?一不小心触犯了你的规则还要被隐形降权，让商家求生不得，求死不能。
在天猫平台，我们只能靠平台的推广工具去推广，完全不知道什么叫投入产出比的我就开起了直通车和钻展。
　　1994年你开创自己的事业，发现互联网并开始了你的互联网之路。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
我曾经也很尊敬你崇拜你，现在恨你也怨你，反正我可能永远不会见到你。
　　三年来我几乎都没敢生过病。
　　我也聊了这么久，你也没个回应，想署个名也不知道署哪里，还是算了。
可是我想错了，事实上我已经投入了500万，亏得干干净净，其中300万，都是我融资进来的。
而且小商家根本没有自然流量也得不到天猫的照顾和关注。
　　不管你有没有空，反正今天我是空出来了。
　　我合作的工厂有20年国内外一线品牌代工贴牌工厂经验。
三年时间我也从女神设计师熬成了电商大妈，不，会玩电商的人都不是大妈，我只能说我不会玩，玩不懂你的规则。
　　摘要：没有官方活动，没有自然流量和权重。
每个月的销售额是8-10万，于是每个月要亏25万。
我来跟你唠唠嗑，真的很苦逼，无处诉说。
如此下来，我固定开支每月要33-35万。
　　我是直接O2C模式，没有中间商赚差价，我算了下衣服的成本、包装、顺丰包邮，再除去天猫扣点、员工工资、我每单赚30多块就够了。
但我依然很羡慕那么多商家见过你，比如崔万志那样励志的人。
　　天猫前几页全部展现是大商家的产品，而且一个品牌都展现若干产品啊!大商家已经有了固定的粉丝和品牌知名度，大多会通过收藏和直接搜索品牌进入店铺的。
　　被隐形降权，求生不得求死不能　　经营初期，太多困惑，别人都把产品养肥了我才上架。
跟着马云干，要么盆满钵满，要么倾家荡产。
　　我开始组建团队，设计师、打版师、样衣工、运营、美工、推广、客服、质检、发件员等。
在创业初期，我的团队每月工资要12万，公司和仓库每月租金水电要3万，推广费每月要6-10万，产品成本每月要12万(这也包括库存)。
我很感恩这家工厂几年来对我的无条件的支持和信任，以及我臭不要脸的拖欠着货款而他们从不催我还。
　　但我们还要花大量人力，物力，财力去围绕天猫的游戏规则运作。
　　每次我看到小二发来消息说：很抱歉，您的商品未通过审核，您的商品跟同期报名的商品相比没有优势，经审核和比较，没有入选本次活动，我真的想把小二拉出来打一顿，你都没让我上一次，怎么知道我的产品没有优势呢?　　不就是因为我们的品牌知名度没有，我们的销量不让你满意吗?我们想上聚划算不就是为了把销量做起来?我们没有自然流量，没有官方活动，就这样等死吗?500万啊，砸到地上会有个坑啊!而在马先生这儿，亏得无影无踪。
于是我招兵买马一个月全部到位。
　　烧了几个月白花花的银子，然并卵，销量还是没有做起来，依然没有销量，没有转化，更没有官方活动，从来没有给过什么自然流量，从来没有给过权重。
　　有时候我过得很恐慌，钱越烧越多，信心越来越少，于是换运营人员换产品风格，换来换去一场空，因此一度怀疑过我的运营有问题，甚至外包出去运营过半年，结果越做越差。
你明明就是抛弃小公司转向大公司，为何不敢承认?　　这是一个电商人血泪史!没有华丽丽的语言，我是千百万淘宝亏损商家的其中一个。
我有自己的开发团队，不会像其他商家拿货改标再销售，哪怕是一条普通的裤子和T裇，我也要做原创设计。
　　一败涂地、倾家荡产就是你的淘宝　　马先生，越来越多的电商平台已经出现，他们不需要运营，不需要推广，不需要客服，只要一个美工便够，而且没有推广费，没有过几天就发布新的规则。
我的内心激动着，膨胀着，感觉马上要带着团队发家致富了，爸妈可以跟我过上好日子就再也不会吵架了。
你所有的演讲我都会看，你在国外的演讲，特别是斯坦福大学演讲，我听了一遍又一遍。
　　如今负债累累，这些钱和人情债压得我喘不过气来，我并不想说因为我是一个女人，所以我就有资格叫苦，路是自己选的，再辛苦也要撑下去，我的债务、我的团队，像爬在陡峭的山峰时的拐杖一样支撑着我的身体和信念。
　　梦想总是很丰满的，事实上我在天猫根本就卖不动，因为这样的价格在天猫毫无优势，我的品牌在天猫毫无影响力。
　　你知道很多人爱你，也有很多人骂你。
你缺过钱，吃过闭门羹，被人质疑，团队经历非典，你也都闯过来了。
虽然你说有些小二你都抓了，可你真的抓得完吗?　　大家都知道你的规则是卖得好的商家可以天天参加官方的活动，如此你们更快速的捞钱，卖得不好永远都上不了，比如我们，你绝对不会怜悯的看我们一眼。
以至于我现在提交时都已经准备好了被拒绝，如果你突然让我通过了可能会吓到我间接性精神不正常。
我一直以为，作为一个商家，我们做好产品，服务，售后就可以了。
可人家毕竟只是我朋友，不是我爸，也不是我干爹，总有一天要还的。
一天如果有50单，就可以赚到1500块。
当然这还不是最痛苦的，最痛苦的是直到今天我也没有盈利。
　　作为一名做原创设计、面料和做工都属于优质男装的天猫商家，去年双11当天，天猫创造了912亿的交易额。
　　你们都知道我忘了算库存，那最最可怕的库存。
1999年建立阿里巴巴，之后还有淘宝网、支付宝、阿里云和集团下其他公司。
　　还有阿里16年创业完整纪录片曝光：马云和他永远的阿里。
辞职创业做电商的时候，我便再没拿过超过20000块的工资，更没有休息过，当真是：一入电商深似海，从此休息是路人。
　　投入500万，亏得干干净净　　创业初期我预算用完100万以后可以开始盈利，并且觉得已经是很保守的预算了。
呃，你是中国人的骄傲，因为你的英文说得那么好，因为你带领那么多中小企业和个人发家致富。
　　因为听了马云的演讲打算投身淘宝　　我是商家，所以我一直会关注马先生和淘宝电商平台的各种订阅号、新闻、千牛资讯等等。
　　结语　　你曾经说让商家赚钱，让商家成长，现在你看看吧，到底让多少商家成长了?你敢说你真的没有大企业和小商家之分吗?　　哈哈(注意此处有冷笑)......马先生，聚划算，我们次度旗舰店一次都没有上过，我们无数次的提交审核，无数次审核不通过。
可是中国的马云只有一个，没有办法复制你。
　　而马先生内部团队，那么多商家向小二行贿，他们便可以参加大型的官方活动，做聚划算、淘抢购等，而我们只能报免费试用、免费试用、免费试用。
你们谁解其中味?　　马云，中国的首富，对你来说钱只是一个数字，而对我们这些商家来说，钱特么是一切
除了广告以外，还有很多方式可以进行商业变现——可以有用户付费，目前做的非常好的像“罗辑思维”，我个人在上面花了大概小一千块钱。
作为机构投资人，他很害怕你火一下就掉下来，投资机构看的是项目本身能不能持续的产生现金流，这个时候，对应下来就是项目具不具备持续产生优质内容的能力，这是能力对于内容创业来说是至关重要的。
　　因此我们可以看到，整个移动互联网的二八效应是越来越明显的，甚至会变成一九效应，甚至是5%比95%。
但反观新媒体的变现方式，我们可以发现，前面打开了一片非常广阔的空间。
我们做过一个抽样统计，如果传统纸媒要做一个发行，他的成本有70%左右会花在发行渠道和印刷上面，剩下来的钱还要承担一个编辑团队的成本，到最后传统纸媒拿到超过10%的净利率是比较难的。
　　下面我们再来讨论一下大家最关心的变现问题。
　　目前微信有6.5亿的活跃用户，而且很重要一点是支付环节已经打通，在微信直接购买内容变为可能。
就像刚才徐达内说的，能够给用户提供专业意见的网红，可能将长盛不衰。
这个时候，就比较适合机构投资人去参与。
　　三、投资人关注的四种能力　　当然有这么多新媒体，如果想获得机构的投资，投资人会关注什么?　　第一，最关键的地方，就是持续创造优质内容的能力。
因为它的内容值得我去付费;衍生品也很强，比如我们投资的“军武次位面”，做T恤一天卖了一万件;此外，做线下活动也很有潜力，比如军武组织大家去俄罗斯军事旅游。
而他却有着“一意孤行”的行事风格：　　“我和投资圈的交流并不多，有合作当然是好事，没有也没关系。
我们希望这个团队是有深入的思考，你可能不用想两年的事情，但是六个月、十二个月的发展是需要深入思考的。
　　如果内容创业项目在发展过程中能够获得专业机构的融资以及经验丰富的投资人鼎力相助，这样在竞争格局上它们将占据很强的领先优势。
通常我觉得好的项目，别人不一定觉得好，只能用时间来证明我是对的。
　　我觉得创业者必须要思考这几个问题：　　首先，弄清楚你的媒体本质属性是什么，你面对的人群是什么，你的用户画像是什么。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　李剑威，这位真格基金联合创始人兼首席投资官，作为“军武次位面”、“二更”、“papi酱”、“新榜”、“插坐学院”等诸多大号网红背后的投资者，在内容创业领域的布局可圈可点。
　　因为它的内容非常值得我去付费，无论是《雪枫音乐会》，还是《李翔商业内参》;衍生品变现能力也非常强，比如我们投资的一个公众号“军武次位面”，之前他们做了T恤，一天卖了小一万件;除了在线卖货、卖衍生品，做线下活动也是非常好的变现方式，比如军武组织大家去俄罗斯军事旅游等等。
如果要做一本杂志，每个月要发很多篇文章，要养一个更大的团队，在新媒体创业里面，只要有一个精兵强将的团队就可以了。
大家都说流量红利不断地消失，PC端流量在下降，不少App下载数也在下降，但是流量去到什么地方了呢?大家只要打开手机看看电量消耗比例，就可以发现答案。
　　从受众规模角度来讲，新媒体面对的受众是原来的10倍甚至50倍。
　　第三，内容创业者要有格局。
　　所以，融资的核心其实在创始人身上：问题在于你究竟想做多大，想做到什么程度，这已经不是简简单单钱的问题。
　　所以，我们对整个市场的判断是：可能这两三年是一个非常关键的时间窗口。
　　对于很多创业公司来说，这并不是好消息，但是对于内容创业者来讲是非常好的消息，因为我们第一次有一个覆盖面非常广泛的统一的平台，无论是在微信上还是在头条上，每个人都可以轻松做内容，而且流量分发的形式是个性化、去中心化的，不再是有编辑推荐，用户的阅读可能都来自于公众号或者朋友圈，这个时候对于能够创作优质内容的人来说是非常好的消息。
而传统媒体能触达20万人，可能就是全国在这个细分领域里面的第一了。
我们怎么变现?用户有什么反馈?他们需要什么?这些问题都是投资人特别希望和创业者进行深入探讨的。
在投资人眼中，创业团队本身的想法很关键。
最后，如果想去融资的话，再去考虑谁才是合适的投资人。
所以新媒体的广告效应非常明显，自去年以来，好的公众号的报价每个季度都在涨。
　　传统媒体最关键的变现方式可能只有广告，视频。
　　第四，要对商业变现有深入思考。
我们看到很多团队盈利能力很好，每年分红，但如果希望在发展的窗口期内尽快把用户数量做大，那么变现可能会稍微慢一点。
从新榜统计来看，粉丝超过上百万的比比皆是。
　　关于变现问题，这里面我列了几个非常成功的例子，包括像二更、一条、papi酱、罗辑思维等新媒体创业公司，我们感觉到它们的盈利能力非常强，做一个投资人很高兴，无论我们是不是他的投资人，我们认为这个商业模式是非常健康的。
我们曾经见过一年分红几百万甚至上千万的公司，但全体员工才几个人。
　　二、新媒体相对传统媒体有结构性优势　　我们把内容创业媒体跟传统媒体对比一下。
每个自媒体在融资前一定要想清楚，自己到底为什么要拿钱。
如果不想融资，或者现金流很好的时候，就需要找合适的合伙人，帮你把公司能够做的更大。
宏观角度讲，传统媒体无论是广告商还是内容生产商，都会大幅度地向新媒体转移;微观角度讲，纸媒可能逐步转化成微信号，也可能在像头条这一类App上面分发，电视纪录片可能有新的形态比如类军武的视频节目，传统直播也会向新型直播等多种新的形态转变。
这是我们的假设，我相信在未来几年，这一点会得到验证。
把用户量做大不等于你要烧很多钱，你可以打平，或者略微亏损，但是你要投入，要抓住这个机会，尽快的占领用户人群。
我们去年看到，整个内容创业一片欣欣向荣、呈现爆炸式的增长。
可能是植入，比如商品的植入或者是贴片。
如果你面向的是一个非常精准的用户人群，可能你只有几万、十几万用户，但你的变现能力可能是几个亿，甚至几十个亿。
　　四、创业者拿钱之前一定要想清楚“为什么要融资”　　之前，朋友圈很流行一张所谓的“网红报价表”，无论里面的数字是否属实，至少反应出现在自媒体的合作报价已经非常昂贵。
有80%多的用户关注了微信公众号，官方公布的数据是每人每天读六条，而且形态非常多样化，有文字的、音频的、视频的。
　　我们跟很多内容创业者都有过深入交流，发现大家盈利能力非常强，可能十个人的团队，每年也能赚到几百万。
我们发现印刷成本没有了，发行成本没有了，人员成本比原来更低了。
”　　近两年来内容创业成为话题热点，这一期访谈，我们尝试把真格基金联合创始人李剑威先生对于内容创业的背景趋势及对创业者融资需要注意的问题的一些思考分享出来：　　 　　一、超级App繁荣正是内容创业好时机　　新媒体对流量是非常敏感的，但是从今年上半年开始，互联网界、VC界有很多声音就讲消费互联网进入hard模式。
　　另外一种情况是，企业希望放弃暂时的盈利，从而谋求未来更大的利益，这时也需要资本给予大力支持。
作为一个内容创业者，你不能只是会做内容，而要像一个商业领袖去思考如何变现。
你表达的形态是什么，在这种情况下你需要什么资源。
超级App的快速发展，其实已经成为内容创业非常好的土壤。
　　因此对比下来我们可以发现：发行渠道不一样，原来是邮局，现在是公众号、App、头条或者是视频;团队结构也不一样;关键成功因素可能也不一样，原来是发行能力很关键，但是现在内容质量的重要性被提到前所未有的高度。
其中，咪蒙一条广告已经高达30万元，其他知名度较高的自媒体大号报价均为10万元以上。
　　其实很多自媒体公司并不需要资本，很多情况下他们通过自己的能力，完全可以过上很好的生活。
原来要负担渠道成本、内容生产成本、印刷成本等等。
一个杂志社，从挣钱的角度来讲，盈利能力并不是那么强。
第一种是当竞争对手获得融资的时候，企业自身也将需要通过融资来建立竞争壁垒，争取更多的成长时间和资源。
　　摘要：新媒体的变现空间远高于传统媒体。
　　这是我昨天的截图，微信占了90%的电量，可能有一点特殊，但是我相信每个人手机里面电量的显示，微信可能都要占70%以上。
但投资项目的核心还是依据个人风格与经验对行业理解和判断。
　　综合来看，新媒体的变现空间是远远高于传统媒体的。
　　核心还是你想做什么，作为创始人你想做什么。
我们看到有些官方的统计，从使用时长的角度来讲，超级App，比如说微信、QQ、头条，他们所占用的用户时间越来越长，今年比去年增加了20%以上，而且看起来还会继续增加。
能够从哪些方面，视频内容，帮他做电商，做社区，做社群。
创业公司是否需要资本进行背书，或是通过资本加快发展速度，把这些想明白了，再去融资
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　而去年我跟一个投资人吃饭聊天，我们的共同感受是，餐饮业的确正在经历两极现象，正在经历一场大洗牌。
都能月入几万，我们为什么要讨论一个助理的工资?　　②我妈退休后在家做花饽饽，也是月入几万啊……￼　　 　　我的合伙人老谭把这两个段子甩到了内参群里，结果也引来伙伴们一阵欢乐热议：　　 　　当然这些都是冷笑话，不过说到作，前不久内参的一篇文章《一大波网红餐厅闭店!餐饮业最擅长“创新”的为什么都不行了?》，分析了一波网红餐厅“作死”的原因。
　　三　　自我老化是目前餐饮业可能遭遇洗牌的最大风险之一。
　　另一方面，我们能看到的包子界的鼎泰丰、甘其食，肉夹馍界的西少爷，水饺界的喜家德、东方饺子王，毛肚火锅界的巴奴，重庆小面界的遇见小面等等。
从来没出过省，就手工做点绿豆糕卖，还爱卖不卖的。
但是你会说，那些网红餐厅又是怎么一回事?　　我常跟很多投资人交流说，我把现在的餐饮老板大体分成三派：年轻网红派、少壮实力派、传统保守派。
　　不过，也有人跳出来用事实怼咪蒙，其中有两个好玩的评论段子：　　①我妈是农村的。
　　那么，谁会被洗掉?谁又能被洗出来?　　二　　一方面，不知道你有没有和我一样的感受，经常走在街上，看到很多无品牌感、名字不知所云、装修无风格或是风格很low、甚至不知道在卖什么的餐厅，心里就会生出一声叹息：不知道这家店还能撑多久。
他们把过去比较土鳖的小吃用品牌化的手法包装出来，标准化、快餐化、时尚化，来迎合年轻一代的消费需求。
　　 　　可谓一边向生，一边向死。
　　大量缺少品牌势能、品类赛道定位不清，人才、资本、战略处于低维的传统中小餐企将面临来自品类巨头的积压，使得“餐饮越来越不好做了”。
　　我一直觉得，在消费升级和主流消费群年轻化的今天，餐饮业存在巨大的品类品牌化机会。
但现状是它们大多还散落在民间，经营者命运飘摇，就像非物质文化遗产一样等待一场救赎。
　　在消费升级和主流消费群年轻化的今天，餐饮业存在巨大的品类品牌化机会。
巨大的落差就代表巨大的价值和机会，吸引着众多餐饮老将和跨界新锐来掘金当下和未来，这真的是一个餐饮大时代的开启。
但现状是它们大多还散落在民间，经营者命运飘摇，就像非物质文化遗产一样等待一场救赎。
中餐的品类丰富堪称世界之最，大量好吃、有大众认知基础的土品类，价值空间很大。
中餐的品类丰富堪称世界之最，大量好吃、有大众认知基础的土品类，价值空间很大。
　　……　　中国餐饮正处在一个揭竿而起的革新时代，对标麦当劳千亿美金的市值，中餐还没有一个超过百亿人民币的品牌。
话题一出，立即引来一片咽口水的声音。
　　一　　最近，在自媒体内容创业领域，有一个刷屏的话题，就是咪蒙晒出了自己助理月薪5万的工资标准
对于互联网公司来说，数据是最珍贵的资产，也是最需要安全保护的。
世界最大的联盟——欧盟，内部矛盾重重，但是罗江春认为，百度做得很好，“为什么我们能跟百度合作十年，因为百度不是在一味索取，也不是做完一个月生意下个月就没有了，大家一起成长，是互相依存的关系。
有不少同类联盟邀请风行网接入数据，罗江春担心“挂木马”、数据会泄露甚至被窃取，影响用户体验，损害用户利益，因此对于数据接入慎之又慎。
合作第一年，风行网分到了500万，当时在风行网的收入占比接近30%。
”　　如果下定决心创业，就要发自内心地喜欢创业，享受创业的过程，否则坚持不下去。
　　创业12年，罗江春的实战经验丰富，但是百度长江学堂的老师们讲授的是系统的理论知识，配合不同商业形态的学员实战分享，罗江春自认收获很大。
　　从“沙场”到学堂　　百度给联盟伙伴提供的不仅有真金白银，还有自我提升的机会，比如百度和长江商学院跨界合作强强联手打造的百度长江学堂。
那时候，风行网没有销售团队，几个高管依靠过去的人脉接点广告。
　　十年“老友”　　风行网和百度联盟的合作始于2007年。
而在移动互联网时代，风行网和百度联盟成为了“一起成长、互相依存的亲密战友”。
”　　第二，百度和联盟合作伙伴是利益互补、互相依存、互惠共赢的关系，所以合作关系才能持续多年。
作为百度长江学堂的首批成员，学霸罗江春还担任了学习委员，成为了很多创业新兵的老大哥。
”　　在流量越加珍贵的今天，手握大把流量的WiFi万能钥匙等公司迅速成长为各自领域的独角兽。
我们愿意把自己的数据共享出来，做技术层面的对接。
　　第一，百度联盟是值得信任的大品牌。
“百度是大品牌，技术实力很强，安全机制非常健全。
　　做联盟，需要平衡好各个小伙伴的利益关系，实现共赢非常不容易。
　　转型升级的红利，也惠及到了风行网这样的合作伙伴。
百度联盟就是风行网最重要的合作伙伴之一，双方从2007年开始合作至今。
而且，在江湖里刺刀见红的创业学员们，从战鼓隆隆的“沙场”来到温暖的学堂，久违的同窗情谊让这些“战士们”找到了强烈的归属感，“有点像回家那样，同学见了特别亲特别嗨，好几个月没见恨不得抱在一起。
　　彼时的风行网刚成立两年，还是烧钱状态。
”　　他认为，阿里、腾讯也都在做类似百度联盟的生态，“这个我比较有发言权，因为阿里、腾讯都跟我们有合作，在联盟业务上百度比较领先。
”　　从2007年至今的十年中，风行网从百度联盟获得的分成累计达到了数亿元，“百度对我们帮助很大。
　　“如果没有百度联盟这样的生态，我觉得今天的中国互联网可能不会是现在这样。
如果没有百度联盟这样的生态，我觉得今天的中国互联网可能不会是现在这样。
”document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　但罗江春坦言，和百度对接完全不用担心，而这份放心源自双方的相互信任。
从2012年开始，双方共同经历了移动互联网的发展壮大，作为百度联盟的老朋友，风行网深度参与到百度联盟移动互联网的升级转型过程中。
但是当把风行网的软件接口和百度联盟一对接后，每天就有持续的收入从百度那端分发过来，“这种模式很良性，我们就可以专心做产品。
”　　第三，百度联盟的领先不仅仅在于收入变现方面，还在于理念领先，比如百度联盟的合作原则是“让伙伴更强”。
”　　很多合作关系也在这种同窗情谊中建立起来，比如铁血网的内容就放到了风行网的平台上，WiFi万能钥匙也和风行网达成了合作。
创业路上还要重视合作，跟谁合作、怎么合作都是创业路上的必修课。
　　在互联网时代，风行网和百度是合作伙伴的关系。
面对这一现象，罗江春认为，如果没有百度联盟这样的生态帮助流量变现，“那流量就不值钱了，也许就不会有这么多独角兽公司。
　　作为创业12年的互联网老兵，谈到创业的方法论，风行网CEO罗江春的建议却是“最好别创业”，因为创业实在太劳心劳力了，“你是CEO，你就退无可退，必须解决问题，可能凌晨三点了还要想事情。
创业者在早期，不可能一开始就把用户变现等方方面面全部解决得那么好。
罗江春举例说，一个同样的广告位，最早一个月能分5万块钱，一年以后可能同样的位置、同样的流量就能够分到70万了，“过去几年，这个单位流量的分成效果，可能提高了100倍。
”　　目前，和百度联盟对接的风行网工作人员只有两名，而且还身兼数职，“百度联盟的生态体系已经非常成熟了，如果没有百度联盟，需要销售部门亲自去找广告客户，那会相当痛苦且低效”，经历过这个过程的罗江春说。
“我们团结在百度的周围，把我们的流量贡献出来，然后百度帮我们实现商业化。
　　推动中国互联网发展　　很多创业新兵都会向罗江春请教，自称“简单粗暴、交流直接”的罗江春，自然不会忘记向他们推介百度联盟。
”　　采访快结束时，罗江春给出了一个结论，百度联盟的存在，改变了中国的创业环境，“对于中小互联网创业者来说非常有好处，对于中国互联网的发展，百度联盟的作用是非常良性的。
　　今天回忆起十年前的往事，罗江春仍然颇为感慨
　　据新华社旗下“瞭望智库”报道，3月8日，新加坡交通部次长黄志明在国会称，要重新仔细评估政府支持的公共单车的投放计划，并研究是否应进一步扩展。
但是，Spin在奥斯汀的投放也不轻松，仍在持续与当地的市政府协调。
　　苏奎说，小蓝的遭遇并非美国城市对中国企业的歧视。
此前的2016年12月底，ofo披露了全球战略。
　　3月13日，美国旧金山议员帕斯金起草的有关共享单车监管的法案已进入议会土地和交通委员会讨论。
据悉，微软Azure云平台服务为摩拜海外运营提供技术支持，全球物联网先驱企业沃达丰为摩拜量身打造物联网平台解决方案，Stripe提供国际支付平台，安盛天平提供保险业务。
此前该公司表示，在2017年，公司计划将共享单车带到国内外百座城市。
　　瞭望智库特约宏观观察员、交通研究专家苏奎认为，中国单车企业在新加坡的开局还算平稳，今后发展关键就在于如何有效解决这个问题——便利性与秩序的平衡。
”胡玮炜明确表态，暂时没有打算进入美国市场。
　　实际上，摩拜也早在去年对新加坡市场进行了调研筹备和试运营。
　　当天，ofo还在新加坡发布可变速的新车型，该车由老牌自行车厂商“凤凰”生产。
　　不过，关于海外扩张战略本身，摩拜单车创始人胡玮炜出言谨慎。
　　摩拜进军海外市场的首站落子新加坡，理由颇为充分：一方面，新加坡经济发达、政策稳定、法规透明、尊重知识产权、基础设施健全。
每进入一座城市前，我们进行周全的调查，对症下药;投放车辆后，我们展开精细化运营。
　　1月18日，帕斯金议员与旧金山市代理市长法雷尔召开记者会，更是对小蓝单车进行了毫不留情的抨击与威胁。
　　3月21日，摩拜单车宣布，正式在新加坡投入运营，开始海外战略。
　　 　　旧金山交通局及旧金山公共工程局负责人给李刚的信　　值得注意的是，信中反复强调“公共路权”(publicrightofway)概念，在短短2页纸内提及14次。
与其他新加坡本地的线上服务相似，摩拜支付方式支持借记卡或信用卡，此外还将与NETS和SMRT公司合作，在未来接入电子支付方式。
　　3月21日，ofo对澎湃新闻称，其在新加坡已获得当地陆路交通管理局的支持。
新加坡国有投资公司淡马锡参与了摩拜D轮后新融资。
　　 　　在骑向海外的第一站，摩拜在新加坡运营初期，将在新加坡的MRT地铁车站及大学校园等需求热点区域集中投放车辆，并投放专为人口稠密地区特制的新型迭代智能单车。
此后，小蓝单车租了15个私人停车点，投放了约200辆车。
如果法案最后得以通过，小蓝单车在该市的经营局面将更加严峻。
　　不过，共享单车这场中国式创新走向海外需要面临更多挑战，尤其是遵循当地法规。
　　在国内和摩拜厮杀得不可开交的ofo，也已经骑到新加坡。
　　目前，新加坡陆交局采取“观其行”的态度，支持共享单车企业在新加坡推动自行车出行，但会进行密切监控，并称：对于可能出现的乱停乱放，除了拖走外，将视情采取进一步措施。
　　目前，新加坡巴西立公园附近的ofo共享单车已经引发了其他单车租赁企业的不满——他们指责ofo不公平竞争：一方面，ofo没有支付公共场地的使用费用，比他们成本低;另一方面，相比他们7~8新加坡元的时租费用，ofo只要0.5新加坡元一次的价格实在太有吸引力。
另一方面，新加坡也是全球最高智能手机普及率最高的国家之一，这对于共享单车企业有着巨大吸引力。
“我们发现每座城市都有自己独特的交通需求。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
旧金山新近成立的本土无桩共享单车公司Spin，同样面临相同的难题，该公司已经暂时放弃了在旧金山的投放，而是去了美国另外一个科技中心——奥斯汀。
　　1月16日，在看到中国小蓝可能会在旧金山投放上万辆无桩单车的报道之后，旧金山交通局及旧金山公共工程局负责人联名给小蓝CEO李刚写信，对小蓝提出几点要求，包括：提供运营方案、遵守有关法律、在道路上安装任何设施必须先获得许可、获得工商许可，以及由于旧金山已经与另外一家公共单车企业(Motivate)达成了10年的排他性特许经营协议，小蓝的经营活动不得与特许协议相冲突。
　　摩拜在新加坡的收费标准为半小时以内收费1新加坡元(约合人民币4.94元)，为庆祝新加坡开业，摩拜推出半价优惠活动，这一营销活动目前还没有设定具体结束时间。
　　在中国，摩拜已经骑进33个城市，投放车辆超过100万，平台累计已完成超过4亿人次骑行。
　　在3月11日出席美国西南偏南大会间隙，胡玮炜在接受澎湃新闻采访时表示，“关于海外战略的话，我们还在学习和探索的阶段，摩拜做事情一般都是比较认真的，所以我们在产品方面都会打磨得比较精细。
先在新加坡软着陆，其他城市也正在研究当中。
　　相比之下，共享单车在美国的日子就难过了，最早进入的小蓝单车(Bluegogo)在旧金山遭到了强烈阻击。
　　ofo联合创始人于信介绍，ofo已在新加坡投放单车数千辆，吸引用户数万，今年预计投放单车数万辆。
　　当天，摩拜还公布了在海外布局上与一系列国际领先企业的合作，包括微软、沃达丰、Stripe支付、安盛天平保险等。
　　小蓝单车方面之后称：在中国随手停放是合法的，愿意遵守旧金山的法律，不会将单车扔满旧金山街道，并将调整投放模式，不允许骑车人乱停单车。
　　 　　3月21日，ofo在新加坡发布可变速新车型。
　　3月21日，摩拜单车在新加坡正式开始运营。
这是ofo在全球采用的首款变速自行车，相比国内的“小黄车”成本更高。
ofo目前是0.5新加坡元/次的价格。
　　3月21日，ofo称，该公司目前已经在新加坡正式运营，在英国伦敦地区和美国加州地区开始试运营。
”摩拜单车联合创始人兼CEO王晓峰表示。
　　3月初，澎湃新闻记者在旧金山市区的街头没有看到小蓝单车的踪影。
当地规划局再向其发了警告函，要求它在3月10日前办妥有关多点租赁(零售与服务业)的经营许可。
　　但小蓝单车在旧金山的麻烦还没有完
　　如今，碧桂园早已将触角伸向海外，目前有7个项目落地亚、非、拉五大洲;同时，碧桂园正在拓展印度、英国、越南等市场。
　　据说，当天就卖出去7.5亿，20栋均价千万的豪宅别墅在3个月内全部销售一空。
此后，酒店公寓果然火得一塌糊涂。
　　怎么办?杨国强突然想起了经常挂在嘴边的一句话“有困难，找组织”。
杨国强与那只芦花鸡感情非常深，为此，他哭了整整一个学期。
说好的工程款呢?三和老板掏不出来一分钱现金，就耍起了无赖“把房子抵工程款吧。
　　那天晚上，杨国强做了个怪梦，梦到自己扑通掉进河里，拼命想游到对岸，双脚却怎么也蹬不开，结果被吓醒了。
为了能省一顿5分钱的午饭，他要赤脚来回走1个多小时的山路，而家里的午饭就两块红薯。
　　远在东北的三省也发来捷报“沈阳碧桂园银河城首次开盘现场胜过春运”，全年单盘销售达到55亿。
倒混凝土、粉刷墙面，杨国强经常累得连筷子都拿不起来，不过他干活从不马虎，哪里墙面抹不平，即使不睡觉，也要重新再抹。
　　果不其然，1993年6月房地产出现泡沫，国家采取宏观调控“不让银行给房地产企业贷款展期”，结果就把三和推向了万丈深渊。
　　当然，碧桂园不仅仅是高薪招人那么简单，杨国强还借鉴了沃尔玛的合伙人制度，让碧桂园员工入股项目，通过利润分红，让所有人的劲往一处使。
学校招生前三个月，碧桂园售楼处门口日夜排起了2000多米的长队。
　　2003年，手握百亿资金的杨国强决定进军酒店公寓，他专门高薪聘请了12个谋士，人称“碧桂园12门徒”。
　　消息一出，顺德四、五家工程队都抢着要吃这块肥肉。
反正一分钱不用出，校长就痛快答应了。
　　杨国强灵机一动，决定建一个教育储备金“想读书，先交30万储备金，读完书全额退还”。
　　再后来，杨国强就成了碧桂园的主人。
这边地产大佬一出手，那边68万投资者就开始排大队购买了，杨国强自然一夜之间就成为中国首富，身价暴涨到492亿。
2002年，广州凤凰城别墅开售当天，现场人山人海，看楼的巴士200多辆，赶上一个大型车队，排号认购的队伍直接排到了大街上。
不过，三和老板却没有现钱付工程款，要杨国强先垫付。
　　两年后的1986年，杨国强就坐上了包工头的位置，身边也聚拢了四、五十号农民工。
　　1992年邓公南巡讲话之后，珠三角开始大踏步前进。
”document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
这回包工头可记住杨国强了，一有事就找他，一来而去，杨国强就成了杨队。
碧桂园每月一次的高管会，就是一次过堂会，区域总经理按利润、规模排座位，业绩好的坐在前排，以此类推。
　　人心都是肉长的，3个星期后，三和的老板看不下去了“归你了”。
　　12门徒不是白叫的，公寓卫生间的异味大，其中一个门徒一夜之间就从新设计了地漏，为此节省了200多万。
　　此外，杨国强有三个500多人的甲级设计院，碧桂园拿到地之后，马上出图纸动工,且一次开工面积不少于土地面积的50%。
　　有一年，杨国强一个远房亲戚业绩倒数第二，仗着是亲戚，自己厚着脸皮坐第一排，杨国强也没有惯着，当场就叫人力资源把那亲戚给免了，并扣发全年的奖金。
　　可惜，当时不认读书，只认成分。
他在安徽和江苏的交界处和县建了600套度假别墅，并现场请来了汤唯助阵，结果合肥的、南京的有钱人蜂拥而至，现场足足有3000人，分分钟打破南京度假别墅的销售记录。
　　那广东的富豪还不跟疯了一样。
　　朋友叫他强哥，晚辈喊他六叔;穿大一号的西装、皮鞋，戴300块钱的手表，身价千亿依旧不改农民本色，他就是碧桂园的创始人杨国强。
　　而62岁的杨国强最大的愿望就是将生命延续到极致：“80岁的时候走在街上，所有认识的人都微笑地跟我打招呼，我就满足了。
　　3年后的1998年，我国取消福利分房，杨国强觉得房地产大有搞头，他就把碧桂园模式带出顺德，走向广州。
　　此后，杨国强一路向北，在烟台海阳开发了碧桂园十里金滩，五星级酒店、滨海公园、俱乐部游艇应有尽有。
　　当时值班的是分社的记者小王，一看有人来找组织，也不好推脱，就给杨国强支招，“北京有个景山学校，里面全是有钱人家的孩子，你去找找关系办个分校，房子不就卖出去了嘛”。
南方的梅雨季你知道的，天天下雨，杨国强就天天干着出门湿着回家。
　　1978年年底，党的十一届三中全会带来好政策。
　　转眼到了2009年的国庆黄金周，杨国强也进入收获季节。
怎么办?杨国强后半夜悄悄去生产队的鱼塘，摸了两条鲤鱼上来，准备拿到集市上卖。
　　 　　1954年10月，杨国强出生在广东佛山顺德一个农民家庭，排行老六。
”　　就这样，杨国强用零成本拿到10亿元现金，成功过河。
　　高一那年，学校要收7块钱的学杂费，父亲东凑西凑还差2块。
　　此后，碧桂园不只是“广东五虎”，已经成了全国地产界的一头猛虎，业绩更是一路飙升，2014年销售额1288亿，2015年1402亿，2016年更是高达3000亿。
　　此役过后，碧桂园在广州有了口碑。
杨国强曾和平安的马总一起交流，“管理万亿资产，有什么秘方?”“能有什么秘方，就是用优秀的人，司机年薪都在百万以上。
　　地球人都知道，景山学校都是首长的子弟就读，随便就可以建分校的吗?不过，杨国强却认了真，他真就跑到北京，又通过七拐八拐的关系，找到景山中学的校长“我可以出资百万在广东建个分校。
于是，他真就通过七拐八拐的关系找到了新华社广东分社。
富翁们已经不管那么多了，能够抢到一栋碧桂园的别墅，就意味着拥有一个景山学校的指标“太值了。
　　杨国强说大堂噪音大，一个门徒马上就找到原因“通风口太小”，另外一个则重新改装了电梯的朝向“因为风水更好”。
在开发过程中，杨国强自己的建筑公司承担了集团一半以上的建筑项目。
　　2006年，杨国强迈出了全国扩张的第一步。
2008年，他看上了香港邵氏在清水湾价值54亿港币的土地，最后以125亿的价格将清水湾4个地块收入囊中。
杨国强的碧桂园一下子资金吃紧，怎么办?　　杨国强有办法，他从香港恒隆地产挖来了财务总监，这位大神和各大银行关系铁得很，一开口，几十个亿的资金就流进了碧桂园的账户，杨国强安然度过了资本的寒冬。
杨国强决定来把狠的，他天天蹲在三和公司的门口。
　　2007年1月，碧桂园在港上市的前三个月，杨国强去地产大亨郑裕彤家，陪彤叔、李兆基锄大地。
1972年，由于成分不好，18岁的杨国强上大学无望，只好回家务农。
　　不过，杨国强爱看书，过年亲戚给五毛钱压岁钱，他从不吵吵买鞋，而去废品回收站挑一大摞旧书拿回家看，什么《三毛流浪记》、《西游记》、《封神演义》、《呐喊》，是书就行。
”　　等杨国强带人去老板家里讨要工钱，却发现那老板家里早被其他债主拿得只剩下一个空房子。
彤叔把把赢，一开心话就多了“你怎么有空来玩?”，“碧桂园要上市了”。
　　有一次包工头来查看，“这是我见过最平的墙面”，杨国强一高兴就从梯子上摔了下来，门牙磕得全是血。
结果两个月不到，花园洋房就售罄，几千万利润进了腰包。
　　其次，业绩为王，奖赏分明。
碧桂园拿地从来不追热点，一般是在一线城市的郊区或三、四线城市的市区拿地，所以价格便宜。
　　杨国强当然知道大哥不可能总给买新衣服，所以他嚷嚷也要学手艺，并跟大哥算一笔账，“种田一年赚200元，50年不吃不喝才有一万块钱，怎么娶媳妇?”　　于是，春节刚过，大哥就把杨国强带到建筑工地学瓦匠。
从杨包工到杨董，他一步一个脚印把梦想变成现实。
　　杨国强在广州郊区建了70多栋花园洋房，售价是同一地段毛坯房的九折。
”　　也巧了，刚好赶上当年国家重视中小学教育，而景山学校开分校又具有示范性效益。
于是，碧桂园一下子成了学区房。
　　当时，碧桂园位置很偏，前不着村、后不着店，一共就卖出了三套。
湖南、湖北、安徽等10省全部开工，当年杨国强就净赚16亿。
爱好还是老样子，农闲的时候就蹲在村口的废品回收站翻几本旧书看，一蹲就是6年。
当年年底，顺德三和物业在碧山山脚下买了一块1300亩的地，取名碧桂园，准备建4000套别墅。
　　那么，杨国强领导的碧桂园为什么能像卖白菜一样卖别墅?杨国强强在哪里?　　首先，拿地、设计、施工一条龙。
　　喂猪、放牛，煮茶、弄饭，不到一年他就成了家里的一把好手。
　　郑总一拍桌子“我买10亿”，旁边的李总一看，也拍起了桌子“我也来10亿”。
　　摘要：郑总一拍桌子“我买10亿”，旁边的李总一看，也拍起了桌子“我也来10亿”。
据说，首期开盘一个小时之内销售出去4800套，平均1.5秒卖出一套，堪称中国地产史上的奇迹。
在那个全国人民饿肚皮的年代，带着6个孩子嗷嗷待哺的孩子，家还能过成什么样?　　所以，杨国强一直到15岁，都没有鞋穿，夏天、冬天经常是光着脚上学。
　　不过，随后的美国次贷危机不期而至。
同时，他掏出1000万在广东电视台、香港TVB连续打了一个月的广告。
　　上市的热乎劲还没过，杨国强又搞出了大动作。
在顺德第二建筑工程队的大哥给全家人买了新衣服、新鞋。
　　后来，父亲没有办法，只好把喂了三年的下蛋母鸡给卖了。
这边地产大佬一出手，那边68万投资者就开始排大队购买了，杨国强自然一夜之间就成为中国首富，身价暴涨到492亿。
　　就这样，用了一年多时间，杨国强最后真把景山分校搞成了。
”杨国强很受启发，回去就告诉人力资源总监“给你30个亿，给我找300个人来”。
不料，却被父亲胖揍一顿，“做人要有骨气”
股价经历短暂的冲顶之后，就头也不回的往下掉，连续阴跌了15个月。
但这显然不是本次股价闪崩的原因，因为公司前十大股东并没有卖出一股。
期间主要有三件事：1、宣布进行上市辅导;2、涉及诉讼的最新进展;3、获得国家新版药品GMP证书。
公司发布上市辅导公告的当日，也就是2016年3月14日，股价已经由6.01元上涨到12.01元，涨幅99.83%，成功翻倍。
此后，公司股价一直处于高位横盘整理的态势。
　　基康仪器2016年8月25日公布的2016年半年报显示，公司营收、净利双双下滑，净利润由1358.37万元猛降至323.94万元，同比下降76.15%。
挂牌公司发布上市辅导公告后，二级市场股价闻风而动，这已经是见怪不怪的事情了。
　　究其原因，恐怕与公司的业绩大变脸脱不了关系。
他们的“死因”大致有三：1、违法行为被行政处罚，IPO注定命途多舛;2、业绩变脸;3、前十大股东一直在抛售。
　　但是，也有公司在发布上市辅导公告后，股价非但没有上涨，反而是直接掉头向下。
　　峻岭能源主营乡镇燃气设施设备安装和燃气销售业务，公司2014年12月4日挂牌，2014年12月31日做市。
回购股份将进行注销或用作股权激励。
仅仅只有一个半月的时间，股价就被打回原型，一度跌至9.9元。
　　业绩大幅度下滑，是很难通过发审委审核的，这也许是公司被投资者“抛弃”的重要原因。
　　一名资深保荐代表人向读懂新三板表示，“受到行政处罚，需要企业到处罚当局开守法证明，但守法证明不好开。
　　也许正是因为这样，公司才赶在半年报前，高额返点吸引投资者完成定增计划。
　　公司股价连续下跌的背后，很可能是因为业绩大幅下滑。
　　白兔湖2016年5月25日发布融资预案，拟以每股4.2元募集资金8400万元。
　　截止2017年3月8日，公司股价由辅导公告当日的7.55元跌至4.5元，区间跌幅40.39%。
但2016年上半年，白兔湖营业收入7785万元，同比下降20.93%;净利润49.8万元，同比下降91.49%。
　　虽然完成了定增，但白兔湖的股价却一直下跌。
　　但是，有投资者告知读懂新三板，针对熟悉内情的投资者，公司还给出18个点的高额返点。
　　完成融资后，白兔湖立马做出IPO的动作，在2016年6月6日发布上市辅导公告。
如果企业没拿到守法证明，券商不敢递交申报材料。
　　读懂新三板找到了这些见光就死的IPO概念股。
　　 　　5、基康仪器：明修栈道，暗度陈仓，这就是个局?　　如果公司的前十大股东都在抛售，公司的股价怎么可能不跌?　　而基康仪器(830879.OC)就是这样一家公司，公司主要从事水利工程、水电、交通、市政建设行业工程结构安全监测方面的业务，主营振弦式、MEMS、CCD等安全监测仪器的产供销，于2014年7月23日挂牌，2014年8月25日做市。
　　显然，最重要的事情就是上市辅导了。
　　也许是担心业绩大幅下滑给公司股价带来不利影响，就在2016年年报公布的当天，基康仪器同时发布了一份股份回购预案，拟以低于8元的价格回购不超过5520万元的股票，且回购股份数量不超过总股本的5%。
　　但实际上，无法掩盖的是公司2016年业绩严重下滑的事实。
　　 　　3、白兔湖：业绩变脸，打回原形　　白兔湖的故事，很多人听说过。
　　读懂新三板报道IPO集邮已然是新三板最重要投资逻辑。
　　《首次公开发行股票并上市管理办法》第18条规定，发行人不得有下列情形：最近36个月内违反工商、税收、土地、环保、海关以及其他法律、行政法规，受到行政处罚，且情节严重。
公司2013-2015年的财务数据异常靓丽，营收复合增长率高达39.31%，净利润复合增长率高达259.69%。
而参与定增的32名投资者也惨遭“活埋”。
　　但随后，公司的股价就像破了洞的皮球，怎么吹都鼓不起来。
梓橦宫在2016年1月6日还对公司股票交易的异动进行了说明，但并没有异常行为。
　　但此后，公司股价一路阴跌下行。
如果按照此前22.62元的估值计算，所对应的动态市盈率(TTM)高达67.2倍。
　　基康仪器在2016年中报中称，“预计公司2016年全年业绩将同比持平或略有增长。
　　虽然在这期间，梓橦宫3393.7611万股(占总股本的59.79%)的限售股解除限售，于2016年3月23日进行公开转让。
　　 　　2、乐普四方：发辅导公告后，股价连续阴跌15个月，腰斩!　　发布上市辅导公告后，股价连续阴跌15个月，乐普四方(831988.OC)这样的遭遇，也是没谁了。
　　1、峻岭能源：先暴涨一倍，随后就腰斩，是受行政处罚的拖累吗?　　先暴涨一倍，随后就腰斩，发布上市辅导公告后，峻岭能源(831417.OC)的股价很诡异。
京康发展是基康仪器的持股平台。
　　梓橦宫复牌之后，股价就像黄河之水一样，止不住地奔腾着往下倾泻。
即便是在2016年2月24日，公司发布上市辅导公告，也丝毫没有扭转这种颓势。
　　公司称业绩下滑的原因主要有：1、公司基于风险把控，提高项目签订条件，新签合同量下降;2、原有客户多为高能耗企业，“去产能”政策形势下，原有客户开工不足，公司收益减少。
但京康发展在2015年下半年持股增多主要是因为，京康发展于2015年12月23日参与增发认购了99.1万股所致。
　　在此期间，公司没有任何重大事项发生。
同时，经营性现金流流出4283.38万元。
　　但随后，梓橦宫的动作也许可以说明公司股价为何暴涨。
　　乐普四方是一家主营节电设备及节电服务的公司，于2015年6月15日挂牌，2015年10月27日做市。
业绩不错，又要IPO，但为什么股价却跌成了翔?　　 　　也许，这与峻岭能源此前的一则公告相关。
截止2017年3月8日，公司股价已经由21.19元跌至11.2元，区间跌幅高达47.13%。
截止2017年3月8日，公司股价已经由3.31元跌至1.7元，跌破了每股净资产的价格2.29元，区间跌幅高达48.64%。
　　基康仪器作为首批43家做市企业之一，在做市首日成交后的收盘价为6.21元。
　　乐普四方2016年半年报显示，公司营收7024.07万元，同比下降30.46%;净利润1614.74万元，同比下降57.68%。
2017年1月4日至2017年1月12日期间，公司股价由7.85元暴涨至22.62元，前后仅有8个实际成交日，区间涨幅高达188.15%。
”公司2016年年报预披露的时间为2017年3月28日，我们拭目以待吧!　　 　　注：以上股票价格均为前复权(如有)的价格。
　　然而，诡异的是，做了三件大事并没有什么卵用，梓橦宫的股价反而跌了。
新三板二级市场的流动性几近枯竭，怎么承受得了405万股的抛盘?　　 　　基康仪器的2016年半年报显示，公司前十大股东中，除了京康发展的持股增多，其余全部在减持。
　　但值得注意的是，梓橦宫原本的估值被炒的太高了。
这其中，估值回归的可能性很大。
　　但事实却是，公司大股东很早就已经开始大量抛售股票了。
　　所以，投资者用脚投票的现象异常明显，峻岭能源股东人数由高峰时期的267名下降到了174名，14个月的时间，93名股东跑路。
但股价下跌后，公司当前的动态市盈率(TTM)为20.86倍。
详情请移步《违法违规是否影响IPO?新三板公司,你需要知道这3点》。
截止2017年3月8日，股价已经由6.39元跌至3元，区间跌幅高达53.06%。
截止2017年3月8日，公司股价已经由12.01元跌至5.5元，区间跌幅高达54.20%，直接腰斩。
融资完成后，白兔湖的估值将高达8.78亿元，市盈率大约为21.95倍。
　　公司做市当日收盘价为2.19元，此后股价经过短暂回调后，快速拉升至停牌前的3.31元，区间涨幅高达51.41%。
　　以下为发布上市辅导公告之后股价跌幅超过20%的公司：　　　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
问题是，新三板的集邮党们等得了么?　　按照辅导公告日发布当天12.01元的股价计算，公司所对应的动态市盈率(TTM)为48.49倍，如果集邮党等不了，估值回归到当前15.27倍的动态市盈率(TTM)也就理所当然。
　　读懂新三板此前写过，受到行政处罚，可能会对公司IPO造成影响。
　　2015年12月15日，乐普四方发布上市辅导公告。
但在2016年上半年，京康发展就减持了26.3万股。
　　2016年11月4日，基康仪器发布公告称，由于股转系统关于回购事项的细则尚未完善，因而无法施行回购事项。
根据读懂新三板研究中心的数据，发布上市辅导公告后至2017年3月8日期间，股价跌幅超过20%，出现“见光死”的公司有20家。
　　白兔湖(430738.OC)主营内燃机气缸套、活塞、曲轴及气门座圈等产品，于2014年4月30日挂牌，2016年2月3日做市。
随后，公司赶上了新三板最火的一班车，股价最高冲高至17.11元。
　　梓橦宫做市首日成交后的收盘价为11.19元，此后公司股价在短暂的回调后快速拉升。
　　峻岭能源做市首日成交后的收盘价为6.01元，此后，股价在快速拉升后，长期处于高位横盘整理的状态。
同时，经营性现金流流出4283.38万元。
　　 　　4、梓橦宫：诡异的暴涨后，是估值回归　　梓橦宫(832566.OC)主营医药片剂、硬胶囊剂等产品，于2015年6月8日挂牌，2015年12月15日做市。
峻岭能源2015年9月8日发布公告称，公司因滥收费的问题于2015年9月2日受到了重庆市工商行政管理局的行政处罚，责令公司停止违法行为，并没收违法所得55.39万元，罚款55.39万元。
　　基康仪器2016年8月25日公布的2016年半年报显示，公司营收、净利双双下滑，净利润由1358.37万元猛降至323.94万元，同比下降76.15%。
定增方案发布时，公司还没有发布半年报，白兔湖告诉投资者的是，上半年业绩还在增长。
　　公司的业绩整体处于增长状态，2016年上半年，公司营收2718.11万元，同比增长18.02%;净利润982.06万元，同比增长5.28%。
　　梓橦宫于2016年1月20日开始停牌，2016年3月7日复牌转让。
　　公司的用意很明显，就是为了增发的顺利施行。
”　　也就是说，如果峻岭能源开不到守法证明，只能等到2019年才能向证监会递交IPO申报材料。
　　公司做市首日成交后的收盘价为6.39元，当天也创下了其历史最高价8.88元
霍涛原来是蓝汛高级副总裁，代翔在蓝汛时负责IDC和云计算业务。
砍价后，白山3000元一把买了下来。
看着似乎几秒的影响不大，但几秒钟的延迟可能影响客户体验，或者带来几十万甚至几百万的营业额损失。
　　霍涛希望用云分发业务的钱来养活团队，并着力研发云存储、云聚合业务。
但是，运用CDN技术可以让网络更加稳定，防止宕机，并提高网络访问、响应速度。
而沙涌不仅在神州租车和六间房等互联网公司担任过首席财务官，还在2003年到2011年间，担任过蓝汛的首席财务官。
霍涛的打法是在云分发上做技术升级。
　　2016年4月，白山突然有一个大客户决定自建云分发服务，毫无征兆地撤走了近一半流量。
　　CDN市场当时在国内早已四分天下。
而未来，云后服务市场则有更多发挥空间。
一直到深夜，所有员工都走了，霍涛写了一封内部邮件，写写删删用了三四个小时才完成。
“他们做过一家上市公司，是有成功经验的团队，同时，几个创始人共事多年，相互了解，对未来战略思考清晰。
但三个创始人却没什么兴致欣赏。
　　2017年，云聚合业务是白山的发展重点。
　　2016年12月末，白山宣布B+轮过亿元融资，领投方是火山石资本创始合伙人章苏阳。
“习惯了，早年面对大客户，有时也这样。
成立的四个月内，白山在CDN行业内几个关键技术上都做了提升，如把SHAQUE秒刷技术(页面刷新)提高了400多倍，从原来的秒级直接拉到毫秒级。
　　在东北沈阳，白山只有一个员工。
到账当天，他还收到了注册地贵州一家银行的电话。
　　最初没人投资，三个创始人自己掏腰包凑了不到1000万元资金。
　　8月，B轮融资到账时，霍涛给全体员工发了内部邮件，“没见过这么大额的支票”。
　　2016年下半年，白山的云聚合服务已经签下了两家百万级的订单，是来自金融领域的客户。
还有的投资人愿意投，但要求对企业的业务和战略有操控权。
他预计3年以后的投资回报会在5倍以上。
　　正当看到了市场前景的三个创始人准备大干一场时，却发现很难找到投资人来支持这个项目。
　　关于融资，霍涛透露，白山融的钱基本都投在了云存储和云聚合的研发和人才招收上。
在运营维护时，服务商需要跟运营商不断协调网络是否畅通，“说白了云后服务是一个辛苦活儿，阿里云不做云后市场”。
白山要做的是对数据生命周期的管理，和贵安的需求不谋而合。
但是，直到3个月后才有了第一单。
将来白山一定要做大的，而且三个月之内就会迅速扩张，所以一个地方要3年不动，可以容纳200多人。
后来几年，带宽提速、内容IP以及VR兴起，纷纷验证了他们最初的推论。
最后大家选了一个当时市面上卖5000元左右的椅子，50多斤，跟头等舱一样，带脚托、手托。
但是，只有身在其中的创业者才知道，这条路有多艰难。
三人凑了不到1000万，霍涛拿的最多，只给家里留了点生活费，基本把老底都投了进去。
白山现在有员工170多人，技术研发人员占了67%。
　　“一个产品让客户真正感到差异，不是效率提高5%或者10%，而是成倍数的提高。
　　几十个闭门羹　　又吃了闭门羹，这是两个月内的第几十个?霍涛记不清了。
那么，如何做这些云上数据的迁移、治理和进行多云管理，就成为商机。
现在这个机会就出现在了云计算和CDN服务市场。
蓝汛是中国第一家CDN(ContentDistributionNetwork，内容分发网络)服务提供商，2010年在纳斯达克上市。
　　经纬中国合伙人左凌烨曾在2016公开演讲中提到，企业服务有个很有意思的统计数据：全球IT支出的90%来自于财富前2000强，9%来自于2000到20000强，剩下的企业占1%。
2016年，这家公司在半年之内完成两轮融资，总计超过2亿元。
”2015年8月，由于秒刷等技术升级，搜狐成为白山签下的第一个大客户。
他们很久没有这种感觉了，如毛头小子创业一般被投资人指指点点。
　　有了大客户做背书，之后的业务好谈了许多。
双方接触的时间很短，从谈判到最后签约打款不到2个月。
　　最后实在没办法，三个创始人自己投了天使轮。
　　霍涛把事情如实地告知了全体员工，并写了公司的处理办法，还讲了自己对这件事情的反思，强调了要继续以客户需求为导向，鼓舞士气。
　　白山的工程师不是不加班，而是更灵活。
因为这个市场已经被阿里、腾讯等几家厂商提前布局，技术创新型公司发展空间很小。
　　对此，章苏阳看起来不担心。
得知消息那天，霍涛带着团队开了许多会，讨论大客户流失后的收入、成本、利润压力如何解决。
”对于国外记者的误解霍涛一笑而过。
　　章苏阳后来在接受《中国企业家》采访时谈到，创始人团队的坦诚打动了他。
最后，霍涛还是将邮件发了出去，起了一个轻松的标题“咣当之后的想法”。
2016年6月，原新浪研发中心总经理童剑担任白山联合创始人兼CTO。
　　但另一方面，云后市场的潜在空间并不小。
现在，童剑除了负责三块业务的技术研发，还在带团队做前瞻性研究，如深度学习技术。
2016年底，公司营业额达到2亿，实现盈利。
2016年9月，Apigee以6.25亿美元被谷歌收购。
公司的重要事项也会及时发全员邮件。
只要公司开董事会，会中所有的内容和决策都会抄合伙人。
　　白山位于北京的办公区内，健身房、洗衣房、胶囊卧室等配套设施齐全，每周还有医师上门看诊，白山经常会把一进门左手边第一个办公区留给医师用，方便员工问诊。
　　在企业级服务市场要想做大客户并不容易，大型企业尤其注重品牌，创新型公司基本没有机会。
　　在技术和业务数据的支撑下，白山的融资情况也有了好转。
　　在办公区没建成的时候，每次面试，霍涛都把人约在楼下的茶馆聊天，手里一定会拿着新工作地点的设计图。
截至2015年12月，白山已与搜狐、凤凰网、汽车之家等36家客户签约，实现了数千万元的收入。
　　在内部分工上，白山的融资几乎全部是沙涌和代翔在负责，而霍涛则一门心思扑到招人与研发、业务上，能否招到合适的人才一直困扰着霍涛。
　　如一家大型企业，它的IT系统上可能有阿里云、腾讯云等多个云解决方案。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　准备创业之前，霍涛和代翔、沙涌经常去美国考察，曾经5天去过4个地方，见16位技术大牛，跟VMware、谷歌、微软、亚马逊的人探讨未来的云服务市场。
举例来说，每年春运人们在12306上抢票的高峰期，网络流量瞬间爆发，很容易造成网络瘫痪。
这个员工是行业内的技术大牛，前东家在BAT之列，之所以离职就是因为公司不接受他在沈阳办工。
云链中包括云分发(CDN技术)、云存储和云聚合(包括云迁移技术)，这三块业务涵盖了云上数据完整的生命周期管理，包括了数据的产生、传输、消费和归档。
然后告诉面试者，“我们没这么小”，最后设计图都被翻烂了。
努力了3个月，搜狐终于答应放一些流量在白山的平台上测试。
这样的团队一般创业成功率比较高。
我们不想要太多的束缚，就想创一家自己的公司。
“之前我们三个都觉得在这行业很资深了，大多数投资人也认识，融钱应该不成问题。
　　磕下大客户　　为了谈下一家大客户，代翔连续一周去登门拜访。
　　ToB的企业每半年都要制定一个计划，尤其对于创业公司来说，半年计划的完成意味着士气大振以及是否能在后半年活下去。
“40岁出头的老男人，不好好在企业里做高管，出来受这份罪。
　　云计算进入企业十年后，企业级市场的技术升级与创新吸引不少资本和创业者涌入。
这时距白山要冲破6月底的半年计划只有两个月。
　　之前有路透社的记者去白山采访，在文章中放了一张他们胶囊卧室的照片，还加了图注：“看，这就是中国的加班文化。
“大客户并不会把所有的数据放过来，最初只是放一些数据，然后在流量峰值时多家运维情况做对比。
　　当网络视频行业刚兴起时，霍涛和代翔还在蓝汛，他们已经看到视频行业对网络加速需求的三段论：能不能看;看什么;怎么看。
　　“很难很难。
　　这三位不是初出茅庐的90后创业者，而是平均年龄45岁的中年大叔。
如何在人才和技术研发方面加深护城河，是白山需要面对的挑战。
章苏阳从IDG资本荣退后创立了火山石，之前投过携程网、如家酒店、土豆网等。
　　两个月聊了几十个投资人，对方大都觉得想法不错，就是不敢投。
经过及时调整，两个月后，霍涛的团队正好刚刚碰到半年计划的边，度过了危险期。
员工说能够平躺、符合人体工学什么的。
　　2016年7月25日，白山宣布过亿元B轮融资，由贵安新区新兴产业发展基金和贵安金融投资有限公司领投，上海擎承投资中心、上海融玺创业投资管理有限公司等A轮投资方跟投。
　　“人情开路，技术突破，服务跟上。
而两轮过亿的融资也还没有达成。
来白山时他就对霍涛提了这一个要求，要长驻沈阳。
　　2015年4月，霍涛(CEO)、沙涌(CFO)、代翔(CMO)一同创立了技术创新型公司白山云科技(简称“白山”)，瞄准了云后服务市场。
我们对行业了解，有清晰的规划，知道怎样把一家公司从小做到大，甚至上市。
”　　霍涛喜欢一篇《什么是工程师文化?》的文章。
2016年，Gartner的一份报告显示，2018年云中介服务规模将达1600亿美元左右。
“想让别人相信我们能成，最开始我们自己得信。
　　“不一定买我，试一下行吧?可以先试一下。
人脉可以打开口子，最后是技术实力以及对客户的服务决定成败。
也就是说，一个电商网站如果图片或者价格出现了错误，进行系统更新或更改，会在指令下达后的毫秒之内完成。
童剑曾负责过新浪微博的基础技术体系，也是新浪云计算业务发起人之一。
他认为如果一个技术爆发了五年甚至十年，还没有创新升级出现，那么这个领域就有可投资、可创新的机会。
　　通过市场调查和对行业的理解，霍涛首先排除了公有云和私有云市场。
后来他们咬咬牙把原来的200平，变成了现在的1200平。
　　三人身上有很深的CDN烙印，因此，第一步做的就是老本行云分发。
　　阿里云事业群业务总经理刘松曾经在接受媒体采访时表示，云后服务技术含量高，需要服务提供商同时了解多家云技术。
2015年，农历新年刚过，街上热闹的气氛还散着余温。
”　　工程师文化　　霍涛希望白山是一家信息开放的公司。
他想把这件事告诉所有员工，但是又不确定这种情况下能不能完成半年任务，所以内心很矛盾。
　　让他们没想到的是，自己创业会如此尴尬。
“当你发现最初的预想是正确的，却没有施展拳脚的空间时是很痛苦的。
“这在白山不是问题，我们在美国也有独立的员工。
在白山，工程师们是不用打卡的，只要把活干完就行。
白山的半年计划中有一个重要的指标就是要达到的流量值。
　　当时，白山的很多员工都私下嘀咕“任务能不能完成”、“公司能不能挺过去”。
”霍涛和沙涌在回忆创业之初的融资时说了四个字。
”白山的员工很不服气，“霍总觉得趴在桌子上睡觉对身体很不好，就是想让有午休习惯的员工睡个好觉。
有次他们临时打听到一位云计算专家的行踪，于是改签机票，从西雅图折回洛杉矶，在机场旁聊了四五个小时。
在入驻之前，就连买个椅子代翔都会给工程师们群发邮件征集意见，问大家喜欢坐什么样子的椅子。
他们认识很多圈内投资人，可是真到自己创业，却发现人情牌并不好打，两个月几十份BP发出去，没有一家愿意投。
蓝汛、网宿、帝联、世纪互联四家主流的CDN服务商占据95%以上的市场份额。
而在聊业务时，他们会主动说出和美国或者国内公司的差距，这些差距通过什么方式弥补，并不是一味地说‘我们就是比别人好’。
　　在厦门已经落成的研发中心内，有100多个研发人员。
但是，国内提供云后服务的公司还有很多，如Fit2cloud、寄云、曙安VC3、驻云、灵长科技等，不排除这些公司抢占市场的可能。
”这是霍涛给团队定的方针。
而关于云聚合业务中涉及的API管理和数据治理技术，目前在国际上主要在做的公司有Apigee、Mashery、3Scale、Marsherp。
VC看创业公司主要两点，一是人，二是业务。
文章中提到，“工程师文化就是自由加效率”、“精神自由才会引发各式各样的奇思怪想”等观点，他很认同。
霍涛一直觉得工程师和艺术家一样，都是搞创新的，需要灵感，如果有过多的束缚，会影响他们的的创新冲动。
因此，白山提出了未来的定位：云链。
对方说，“突然多了一笔数额过大的款项，了解一下是什么公司”。
所以如果白山在企业服务领域的目标客户，不是全球IT前20000强，那么他们对应的只是整个市场1%的份额，甚至都不到。
　　刚创业的前三四个月资金紧张，所以三个人商量就租个200平米的办公区。
　　白山的企业级服务最初推广困难并不只是初创公司名气小，还有一个原因是他们一开始就定位服务大客户。
不仅对投资人，还有对自己的员工。
在2016年的数博会上，霍涛偶然认识了也在发力大数据的贵安新区领导
随后，不得不跟同事一起创立了后来的鼎晖投资。
　　 　　因此，如果说成就鼎晖投资金字招牌的是这些人，如今则阻挡鼎晖投资前进的也是这些人。
　　投资如同战场，不仅竞争激烈，而且投资高手之间竞争，稍一不慎更是会败落，因此，在一线基金的激烈征战当中，伴随着鼎晖创投合伙人的离去，鼎晖创投也如流星般开始陨落，不再是创业者的荣誉——据一位连续创业者反映，在一堆投资机构当中，如果拿到TS的话，他们会最先放弃鼎晖投资，因为不是主流VC。
　　 　　 　　 　　然而，投资就是投人。
　　换句话说，一个时代过去了，鼎晖投资错过了最好的时间点。
　　显然，在股权投资的道路上越走越远的鼎晖投资早已不是当年的鼎晖投资。
当企业进行破产清算时，优先债务提供者首先得到清偿，其次是夹层资本提供者，最后是公司的股东。
　　据相关LP透露，在鼎晖投资组建成长基金的时候，一个真实的场景是，鼎晖投资曾被LP质疑，他们是否还能看懂早期项目?　　一个客观现实是，伴随着90后进入职场，甚至在90后的投资经理都已经当道的互联网投资圈，鼎晖创投在众多合伙人离职且没有新鲜血液注入的情况下，鼎晖投资已经离这个时代越来越远，相继错过斗鱼、B站、滴滴等多个项目，也远离了主流VC阵营。
　　鼎晖创投在众星捧月当中崛起，也同时随着这些人的离去而散开。
　　话说回来，夹层及信用投资的本质依旧是债，属于固定收益类投资，与纯PE投资相差甚远，只不过换了一个名头而已。
　　另外一个对比则是，鼎晖文化产业基金正在火热募集当中，但是其募集的渠道却是通过信托，以100万起的规模融资，而按照正常一流基金的募资方式，在同类型顶级基金当中，对于LP的投资门槛为1000万或者3000万起。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　而从团队来讲，虽然其官网宣布其拥有股权的核心团队十年一直没有变化，一方面是团队稳定，而另外一方面，在持有股权的团队方面，如果没有提拔新人，则创新不足。
　　不过，目前这种结构的投资人依旧不多，也因此夹层投资，鼎晖投资拿到了为数不多的保险资金及FOFs等资金。
　　如今的鼎晖投资到底在做什么?　　根据鼎晖投资的官网显示，鼎晖投资目前的主要业务有：PE投资、创新与成长基金、地产投资、夹层与信用投资、财富管理、润晖投资。
”这道禁令让创始人吴尚志在在中国国际金融有限公司(以下简称“中金”)工作了7年之后面临“失业”的境地。
　　鼎晖一个时代的过去　　如今的鼎晖投资，其官网明确表示，是整合中国资源的另类资产管理平台。
　　但是一个可笑的案例却是，这么看起来高逼格的公司，在其募资方面，除了鼎晖投资的夹层资本获得了险资的注入，在其他各个业务层面，他们均没有像纯做风险投资的IDG资本一般获得高级别LP的认可，比如社保资本。
　　夹层投资：　　收益和风险介于企业债务资本和股权资本之间的资本形态，本质是长期无担保的债权类风险资本。
　　 　　(如图所示，图片来自于鼎晖投资的官网)　　换句话说，曾经鼎晖投资的两大核心业务鼎晖PE和鼎晖创投如今已经转变成为PE投资、创新与成长投资、地产投资、夹层与信用投资等其他业务，让我们逐一解读：　　PE投资、创新与成长投资不用多说，一直属于鼎晖投资的传统老业务。
　　润晖投资：　　成立于2006年，是专注于投资二级市场上的企业。
　　2005年，鼎晖创投在王功权、黄炎等人加盟的基础上成功建立，彼时，鼎晖二期基金中划拨了3000万美元给王功权、黄炎以及后来加盟的王树等人练手。
　　2016年底,鼎晖文化产业基金合伙人陈悦天离职，加盟辰海资本。
　　财富管理我们不用过多解释，属于鼎晖投资战略投资的融资渠道之一。
　　 　　 　　如果说从这些事情上尚不能说明什么的话，则LP的判断最具发言权。
　　地产投资我们也不用多加解释，在疯狂上涨的房价当中，通过地产投资鼎晖投资获利不菲，而且据很多人透露，很多地产基金其实是明股实债，并不是通常意义上的地产基金，毕竟作为一家投资公司，鼎晖投资并不具备与地产商一样的开发能力，因此对于鼎晖投资的地产投资来讲，我们只能呵呵一笑，毕竟近期汹涌而来的地产政策让整个地产行业的未来蒙上了一层阴影。
　　2011年6月7日，鼎晖创投董事长吴尚志宣布同意王功权因个人原因辞去鼎晖创投现任职务，并于2012年1月1日正式离职。
　　随后，在现有合伙人黄炎和王霖的基础上，鼎晖投资将组建了创新与成长基金(如下图，资料来自其官网)。
　　如果级别足够高，谁会通过信托募资?　　由此，鼎晖投资是不是一线基金大家自可以判断，GPLP君不用多说。
　　2014年底，2006年加盟鼎晖投资的陈文江及后来入职的李牧晴离职鼎晖自立门户，成立执一资本。
　　同期，2014年，原鼎晖创投高级合伙人，投资委员会成员王晖离职鼎晖投资，成立了弘晖资本。
　　20年后，沧海桑田，时过境迁，在岁月的变幻当中，伴随着行业的变动及众多新基金的崛起，如今的鼎晖投资已经不是当初的鼎晖。
　　随后，因为错过了搜狐、百度和当时沈南鹏创立的携程，并且其创始人吴尚志意识到，早期投资与PE完全不同，于是，他找到了早期在万通投资，当时在IDG担任合伙人的王功权，由其负责鼎晖投资的早期投资(也就是所谓的鼎晖创投)。
　　如果说百度是因为错过移动互联网时代而掉队的话，那么，对于鼎晖投资来说，其同样错过了这个大时代。
夹层债务与优先债务一样，要求融资方按期还本付息。
　　昔日，鼎晖投资作为先进生产力的代表，代表了中国的顶级投资机构，在如下四个领域声名鹊起，曾创造了较高回报：一、食品，比如蒙牛、双汇、雨润等;二、零售以及特殊零售渠道，比如迪信通、泛华保险;三、消费者品牌，比如李宁体育、百丽鞋业、南孚电池;四、新媒体，比如分众传媒、航美传媒、世通华纳等。
　　然而，20年后，沧海桑田，时过境迁，在岁月的变幻当中，伴随着行业的变动及众多新基金的崛起，如今的鼎晖投资已经不是当初的鼎晖。
　　后来，站在中金的肩膀上前进，无论是鼎晖PE还是鼎晖创投都曾经是投资圈的一道门槛，曾投出了双汇发展、360等典型项目。
　　真实的鼎晖投资到底什么模样?　　在众多粉丝的提问之下，GPLP试图给大家还原一个真实的鼎晖投资。
　　 　　作为老牌PE与VC的代表，另类资产管理平台的定义与之前的鼎晖投资完全不同。
润晖投资提供两类不同的投资策略，相对收益策略和绝对收益策略，二者皆为做多型策略。
　　 　　鼎晖投资，昔日的老牌一线基金，其成立源于中国证监会在本世纪初发出的一道禁令：“证券公司不得从事直接投资业务。
　　随后，鼎晖投资开始了十年前的繁荣，消费品领域我们自不必说，仅在VC领域，我们看一下王功权在鼎晖投资期间的投资案例：包括360、雨润食品等公司已经成为鼎晖投资的典型案例。
　　综合之下，所有的一切直接导致了鼎晖投资的募资及江湖地位不复当年。
　　2015年5月，鼎晖创投的张磊与同事晏小平双双离职，创立了晨晖资本。
　　据其离职的某个员工向GPLP君透露，“大家都走了，真觉得没有意思，所以我们后来也决定离职”
　　Palantir的缘起与野心　　我们被要求只能在街对面拍Palantir办公室外景。
　　“Alex在欧洲学习哲学的时候认识了很多有钱的欧洲人。
　　“从思维方式上来看，(创业)跟下国际象棋是很像的，你要有创造性的，能够构建一个很好的战略。
　　“我认为想要建立一个大公司你可能需要有过度的自信。
　　除了反恐、金融，他们的触角已经伸入到农业、医疗、消费等领域。
　　——怎样才能成为一个领军人物?　　——一般我是向别的领导学习，同时我个人觉得你要在乎你下属的成功，你要跟他们一起庆祝，从心里面发出的，你的感情是很难装的，你真的是能够支持下属，跟他一块庆祝他的成功的话，他才能跟着你。
对于一个实习生来说，这是——怎么做到的?　　Joe给的答案是“主动”。
这些富豪们和这些机构有非常紧密的联系。
”　　Addepar现在管理着5000亿美元的资产，在它如今的150个客户里，占主流的几乎都是超级富豪、家族基金这些高净值人群。
　　采访一开始，我就向Joe提问：这到底是一家什么样的公司，它是做什么业务的?　　Joe说：“我认为能最好描述Palantir的是IT服务产品化。
　　我问他，“你希望这部美剧当中，你希望成为当中哪个人物?”　　Joe答：“我不知道。
它能穿越时空，看到一切表象下的真相。
Facebook成长顺利，它如今是全球社交软件领域耀眼的明珠，而Palantir的成长，却是漫长、艰苦。
彼得就是我当时想认识的人，他是我当时最崇拜的人，所以我决定给他工作。
这时，还是实习生的Joe做出一个大胆举动，他说服公司聘用他的一些朋友加盟，大家组成团队共同为公司解决技术难题。
这个是非常令人振奋的，因为这就意味着有史以来第一次，技术领域开始对所有的行业都产生影响。
我想做几千年之前还很和平的时候的一个国王。
”　　而数据库中那些彼此有关联的信息，能被Palantir的技术一一识别。
不过度过难关后，他们的路就越走越宽。
百分之七十的GDP都是来自很老的产业部门。
　　在创办Addepar后不久，Joe还创办了另外一家智能企业，它就是专注于帮助政府部门提高效率和政府信息公开化的Opengov。
　　2001年9月11日，两家撞向纽约世贸大厦的飞机，打破了全世界的平静。
　　Addepar在发展过程中，遭遇了和Palantir几乎一模一样的困难：把第一个让人满意的产品拿出来，也用了将近四年。
”　　当时有管理超过几百亿美金养老金的基金客户，当他们需要了解自己关于在通用汽车公司的各种资产的投资情况如何时，他们得花个三个礼拜的时间才搞明白这些资产的情况。
　　Palantir除了协助美国政府抓住了恐怖分子本拉登，多次击退恐怖组织isis的袭击，还帮助多家银行追回了纳斯达克前主席麦道夫隐藏起来的数十亿美元巨款。
　　通过外文资料和硅谷的朋友，我很快了解到Joe的真实情况：1982年，Joe出生于美国硅谷，21岁时毕业于斯坦福大学计算机科学系，22岁创办大数据公司Palantir、并且说服被称为硅谷创投教父的彼得·蒂尔投资、加盟。
我有什么想法就跑去和彼得沟通。
Joe停下来想了想，他觉得解决这个问题的关键恐怕在于：要找的“人”是个什么样的人。
”　　水晶球，放在Joe家里显眼位置。
　　“彼得和我在很多方面都有共同点。
这和电影《指环王》中水晶球Palantir的功能何其相似：穿越时空，透过表象洞察一切。
　　我是在中关村举办的某次活动中，认识Joelonsdale的。
　　他在2015年9月的一次演讲中曾说：“当时和美国做阿富汗的情报工作的时候，就有数千个文件，很多的数据要处理，所以你不能够通过手工的方式整理出来，这是不可能的。
中文互联网上极少有Joe的信息，可见他在中国并不像其合伙人彼得蒂尔那样知名。
而大多数情况下，这些父母还是不会相信Joe，仍让他们孩子去选择谷歌与微软。
　　继续前进　　Joe创办的第二家公司Addepar，目前有150多名员工。
也就是说，对那些在信息技术服务方面有很高要求的领域，我们想办法去提供产品而不是服务。
”　　Palantir是Joe和大学同学Steve一起创办的，那是2004年，他们刚从斯坦福毕业，有想法有激情，就是没有钱。
”　　他解释，假如你在一个反恐部门工作，目标是掌握恐怖分子的踪迹，以便进行精准打击。
　　到访Joe家庭　　Joe和妻子住在一个巨大的庄园里，从大门到别墅，开车要走五分钟。
从居住的房子探索一个人的内心，倒是个不错的主意。
　　和绝大多数美国人一样，时年19岁的Joe，心理受到重重一击，他觉得电影《指环王》中的故事，似乎是在现实中发生了。
从2004年创办至今，Palantir一直低调行事，很少有人能说得清楚：他们到底是家怎样的公司。
　　2008年，Palantir为美国中情局完成了第一个项目。
当你输了，你要学会如何面对失败;当你赢了，你要学会优雅地面对成功。
　　他解释，“2008年金融危机以后，我意识到金融系统有很多缺陷，整个平台都很差，透明性也很糟糕。
　　彼得·蒂尔，被誉为硅谷的天使、投资行业的思想家、paypal黑帮的灵魂人物，因为畅销书《从0到1》深受中国创投界追捧。
但同时你要有很实用主义精神，你要知道具体怎么来做，所以就是说你一直在理性和非理性之间要有一个很好的平衡。
Joe的创业，和水晶球，也大有关系。
　　据说Joe是硅谷仅次于里德诺夫曼的小人脉王，家里总是宾客迎门，天气好的时候几乎天天有party。
此外，他还有一个身份：资深国际象棋教练，他的学生里出了不少国际象棋比赛冠军。
在公司成立后不久，他通过彼得·蒂尔找到了一个厉害的合伙人。
”　　但有一个Alex并不够，如上所说，招募优秀的人持续入伙并留住他们，非常不容易。
此外，他还先后创办Formation8和8vc两家投资机构，投资具有新技术的项目。
我本以为自己会一直做调查记者、社会问题观察者，但是，一位硅谷创业家的出现，改变了我的方向和命运，让我迷上了科技和商业。
　　Palantir成立的2004年，彼得·蒂尔还投资了另外一个团队Facebook。
　　最后，再说到Joe家院子里的《冰与火之歌》的雕塑——那把家里的剑。
不过，一年前刚创业时，我压根没想到，会跟硅谷、科技淘金热、创投富豪扯上关系。
　　Joe和团队希望，addepar最终可以为任何机构管理钱，能够判断每项投资的价值，不仅仅解决美国的金融问题，还可以解决全球金融的问题。
Peter对自信的人印象深刻，会及时回复。
　　Joe给Palantir这类型的企业取了个名字，叫作智能企业。
　　其实美国政府并非不重视科技，他们每年要花大约四百亿美元收集数据，你可以想象，这个数据库，够大。
也许是小时候我父亲经常告诉我：‘你做的很棒!’可能我就当真了。
这家机构不仅终于和Palantir签署了正式的合同，还对他们的工作给予了这样的评价：“Palantir做的是一件伟大的事情，教人类如何与数据对话。
　　“在Palantir成立最初的三四年里，我们好几次几乎流失最优秀的员工。
　　Joe认为，公司要选择的是那些有点子、同时还会对改变世界有使命感的人，Alex无疑符合他对合伙人的所有想象。
　　Joe回忆说，“我在斯坦福大学的时候就开始接触很多成功人士，想认识他们，从他们身上学习。
　　Joe后来跟我说，国际象棋对于自己战略思维的训练和后来的创业成功，意义非凡。
　　我问：抓住本拉登一事，Palantir确实参与了?　　“我认为Palantir做了技术方面的贡献，就此而言我感到非常自豪。
悲剧不可避免，911发生震惊世人，美国政府忽然发现，他们迫切需要最优秀的头脑提供顶尖技术，来让自己陈旧的情报和反恐系统变得更加聪明。
　　“将来有哪些经济会被这些新的技术、被智能企业，在未来的几十年改变呢?大概有20万亿美元的市值，将来会被这些智能企业核心的技术改变。
　　“我们通过GDP来观察所有大型的产业在每个国家是如何运转的。
比如，在医疗卫生方面，Palantir客户可以使用palantir软件，应对医疗成本增加的问题。
他想到了斯坦福校友彼得·蒂尔。
”　　让老板印象深刻是多么重要!后来，当Joe为Palantir为融资时，彼得不仅同意投资，还同意加盟公司担任联合创始人。
　　如今，Palantir已经是一家在全球拥有18个分支机构、5000多名员工的大公司。
几乎我见到了每一个成功的人士都在人际关系方面有非常好的学习。
下棋教会我们最重要的事情就是：你免不了会输。
Joe的父亲年轻时，是硅谷某半导体公司的高管。
Joe开玩笑说，由于年轻，此前他和Steve好比是两个小孩儿在创业，和大机构打交道时人家往往会轻视他们。
刚开始找的所有投资机构都拒绝了他们，这些人还给出自认为中肯的建议，劝他俩别干了。
　　在采访中，关于创业，我还问了Joe两个问题：　　——创业最重要的思维方式是什么?　　——你一方面要很自信，你要不断朝着你的目标走，不管遇到什么挫折。
”　　聚集了一流的人才之后，Joe、彼得、Alex和Steve等人分头努力，终于突破了持续四年的技术、客户、人才、收入多个问题交织的危局。
他们用电影《指环王》中水晶球的名字做为公司名字，隐喻着这样的梦想：平静的国土受到恐怖分子威胁，他们要向电影中的白袍巫师一样，把“拯救”当成使命。
　　AlexKarp，是一个拥有哲学博士学位的怪才，他的头发永远都是乱蓬蓬的。
这家公司非常神秘，他们服务美国中情局、国家安全局和联邦调查局，传说中还是帮助美国政府抓住本拉登的主要力量。
我们对如何看待这个世界有很多共识。
　　“911事件以后，我们意识到美国政府办事效率很低。
”document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
智能企业与一般的企业的区别就在于，它不针对你我这样的消费者，只帮助大的产业。
911之前，情报部门也曾发现过恐怖分子偶尔留下的痕迹，但是那时，面对海量数据政府还没有能力下手去做挖掘、分析，也因此无法根据恐怖分子留下的蛛丝马迹抓住他们。
Alex加盟并担任CEO后，他们团队才算有了一个大人。
”　　这之后不久，美国国家安全局、联邦调查局诸多机构很快找来寻求合作，Palantir在情报系统频频立功，2011年，成功地协助美国政府击毙了本拉登。
”　　不过，就在他亲手创办的Palantir如日中天的时候，Joe却决定离开，创办了另外一家企业。
　　“我们因此想修正这些问题，我们得另外创立一个独立的公司来完成这些任务，这就是Addepar,它让平台更开放。
　　Joe家里有三样东西让我好奇：取自美剧《冰与火之歌》的雕塑、水晶球、还有国际象棋。
”　　这里要提到Joe的合伙人。
他的发言充满对趋势、和机遇的洞见，吸引了所有人。
“我当时那个年纪是非常积级主动的。
　　Joe的野心在他在TED以及中国某场合的演讲表露无遗。
至于如何具体操作，这还是商业秘密。
　　技术大牛的聚集，这是一个艰难爬坡的过程。
现年不过34岁的Joelonsedale，怎么会在22岁时就创办这样硬的公司?他是怎样一个人?他的故事对于我这样的中国创业者来说，有怎样的启示价值?　　在和Joe的团队反复沟通并对他所在行业做研究四个多月后，我带领团队飞往硅谷。
去到国防和情报部门去解决那里的问题、以及改进那里的科技水平。
这些产业还在以六十年以前的方式来进行转，对如何用最新的技术一无所知。
　　Palantir是一家目前估值200亿美金、号称全球第一的大数据公司，也是大数据公司中第一个独角兽公司。
我们当时已经有很好的构想，包括该如何模拟政府的系统、该如何联合操作……但每次把东西做出来后，很难找到人给我们反馈信息。
美国最聪明的人才并没有加入政府。
而我既然来到硅谷，就想揭开它神秘的面纱。
尽管我们是受创始人邀请的客人，最终还是不被允许进入内部，拍摄哪怕一个镜头。
所以Alex就手把手教我如何打通关系和人脉。
　　Joe的助理robin告诉我，Joe的会议还要开一会儿，作为客人，我们可以随便参观。
Joe这辈子最想干的事情就是，不停创办、投资智能企业，让这个显得有些迟钝的世界，变得更加聪明。
　　在节目策划阶段我曾问Joe：你最与众不同的特质是什么?他的原话里，除了提到很强的战略思维能力、总是让他能够获胜的竞争力和成就他人之外，还有一点，自信。
”　　因为技术难题无法解决，在公司成立的前三年里，Palantir没有找到一个正式的客户。
”　　彼得·蒂尔的200万美金天使投资到账后，Palantir正式诞生。
”　　我问Joe：一般情况下你俩下棋谁赢啊?　　他答：“一半一半，其实我现在应该成绩比他好，因为现在他老了，我应该能打过他。
据Joe所说，硅谷很多顶尖人才都来自移民家庭，他们父母希望他们去有名大公司工作，所以很多时候Joe要去跟这些人的父母沟通、画饼、讲故事。
　　当时还在斯坦福大学学计算机的JoeLonsdale，对政府的痛点深有体会，他把这事放在了心上;三年后的2004年，Joe和斯坦福校友一起创办了Palantir。
　　“最大的挑战是要建立一个怎样的系统，以及该如何拿到反馈信息。
从Palantir成功退出后，Joe又连续创办两家高科技企业和两家投资机构，其中一家企业管理着5000亿美元的财富。
我父亲家是大家族，竞争性非常强的家族，我们每年感恩节的时候大聚会，每年都要比赛，每年都要比那个引体向上，之前都是我爸赢，直到我爸61岁的时候，实在是太老了，我才赢过他。
“很多我以前帮过的人，来帮助我取得了成功。
”　　而Joe父亲则说：“下棋非常讲究预先规划、从容不迫和步步为营。
在风靡世界的电影《指环王》中，平静的夏尔受到了黑暗势力的威胁，白袍巫师甘道夫组建了魔戒远征队，要去拯救夏尔。
中情局旗下的一家投资机构，在公司成立第二年成了他们名义上的第一个客户，然后对方并不愿意和签署正式合同。
业主还可以避免破产，或者丧失房屋赎回权。
　　“去认识不同的产业非常重要，而后去修复它们的缺陷。
当这类信息的量达到一定数量，它就可以帮助你描绘出正在发生的、和恐怖分子相关的事实。
而我在Palantir的部分工作就是跟各国的情报机构沟通并且要拿到信息和数据。
　　Joe自称，Palantir的技术，能把机器的处理能力和分析师的分析决策能力，完美融合，并将各自的优势发挥到极致。
当一个、两个过去结交的朋友凭着对Joe的信任，接二连三地加入了Palantir后，Palantir忽然有了一种吸引人才主动前来加盟的能力，新的稳定的团队最终形成。
因为没有收入，公司经常挣扎在死亡线上。
Joe从小跟着父亲学棋，父子俩时不时就要杀上一盘。
我们都对经济、历史抱有很强的兴趣，都喜欢宏观思考。
他明智地指出：Facebook展示人们想要展示的关系网络，而Palantir展示人们不希望被知道的关系网络。
”Joe后来有一次在演讲中说，“你要学习如何帮助别人，如何对别人有忠诚。
Joe在硅谷，拥有巨额财富、一流人脉还有美满幸福的家庭。
”　　彼得创办的Paypal，现在是一家全球知名的在线支付系统，不过Joe加盟那年，Paypal频频遭受黑客攻击，还无法盈利。
　　2016年9月8号，我担任总导演的《硅谷大佬》第一集播出，意外取得了很大影响力。
这对于管理资产组合而且要根据市场情况及时的做出反应而言，是无法接受。
首先，你必须拥有足够大的相关数据
”工作3年，他纽约、日本、香港来回飞，3年后已被提升为瑞士银行的副董事。
　　为了营造购物的愉悦氛围，郑志刚也是没谁了，他首先在K11里建了一堵大面积垂直绿化墙和近300平方米的室内生态互动体验种植区，而且还把猪圈搬了进来，比如你在商场餐厅里开心的大吃特吃，很可能会突然闯进来三只猪让你交出食物。
　　早在2008年的时候，郑志刚就针对新世界的VIP用户做了许多调研，他发现购物中心的同质化越来越严重，这种高度趋同的状况，你给我一刀我给你一刀的互屠也是迟早的事。
　　K11心目中的理想消费人群是25至45岁之间，在购物上较为成熟的消费群体，这个群体思维上前卫，且非常喜欢新鲜事物，郑志刚直接将K11细分成与之对应且主题鲜明的多元化消费场所。
　　是不是特牛逼?总结一下，创哥觉得K11的确有几个点挺让人尖叫的。
　　他一位难得让长辈们十分放心的千亿帝国继承者。
　　不仅如此，整个K11商场都弥漫的淡淡香草味，因为郑志刚做过一个调查，女性处于这种味道之下，会在商场停留的时间更长，你说心机不心机?　　2、把留客哲学做到了极致，除了买买买还是买买买　　K11最狠的一招就是，它所注重的细节，恰恰是潜在消费者所需要的。
　　然而正是这个非要把博物馆搬进购物中心的做法，让郑志刚一战封神，香港金融危机爆发后，零售业一片寂寥，死的死伤的伤，可K11却逆势而上，刚开业时80%的商户都是首次登陆香港，这让郑志刚第一年就回了本，第二年的营业额比之前翻了三倍，每月客流量能稳定在100万人次以上。
　　K11大获成功，离不开郑志刚对它的定位：　　他认为K11就像是一个朋友，很开朗、很国际化、很艺术，所以大家都愿意时不时过来喝个茶，看看它。
　　3、摆脱传统购物中心的简单粗暴，转变为主题式购物中心　　与传统购物中心相比，主题式购物中心可就心机得多了。
　　如此大的客流量，直接让K11的日常营业额增长了20%之多，而且后续还有一些服装和创意品牌顺势推出了与特展相关的纪念商品，大赚了一笔。
　　等等，博物馆零售什么鬼?说白了，就是用各种手段，让消费者心甘情愿的留下来消费，而且郑志刚也压根没把K11购物中心当成商场，而是定位成现代都市博物馆。
”　　毕业后弃文从商，豪门联姻成家立业　　但这样潇洒的日子郑志刚并没有允许自己过多久，毕业后，他主动放弃文学，投身金融行业，为接班做准备。
　　他就是周大福和新世界百货继承人、K11艺术购物中心创始人、香港郑氏家族第三代继承人——郑志刚　　去年，香港四大豪门中，郑氏家族风波不断，先是传奇富豪、新世界集团创办人“彤叔”郑裕彤因病离世，紧接着长子郑家纯中风住院，而价值1400亿港元的超级帝国正等待接任者。
　　但怎么才能把购物时的体验变得愉悦和享受呢?郑志刚不愧是个文青，在家憋了三天，硬是憋出来个大招——艺术博物馆零售。
　　1、购物环境简直让人愉悦到飞起　　与传统Mall相比，如今消费者往往更加注重购物时来带的愉悦体验，而非冷冰冰的采购过程。
　　另外，不得不提一嘴的是K11设计，郑志刚把木头和大理石的颜色全部换成了金色等暖色调，就连每个楼层的背景音乐也全部都是量身定制，而且全由他亲自把关。
　　2006年他主动回归新世界百货，但他并没留在父亲身边，而是跑到了北京，从决策者助理做起，重新改革新世界百货;2007年主动请缨领导新世界百货路演，领导IPO上市。
　　“每天都有详细的工作日程表，不熬夜，不去夜店，只用黑莓与座机，不太关注网络与潮流”，这样一个传统而敬业的富三代形象，自然符合传承者的形象设定。
　　先是加入高盛投资公司，负责客户公司上市及担任分析员，后来又加入瑞士银行，从公司的普通员工做起。
　　这个富三代不简单，把猪圈放进ArtMall背后的商业逻辑是什么?　　如果说郑志刚进入新世界所做出来的一些列成绩并没有彻底征服一众元老的话，那真正让所有人都对他俯首称臣的就是K11的创立。
　　在其他富家子弟都还频频出现在八卦杂志的封面上时，郑志刚已不声不响迎娶了曾任高盛证券及债券执行董事的余雅颖，一个符合豪门长孙媳妇形象的姑娘，早早把家庭稳定了下来。
　　郑志刚对各种细节的把握，目的就是让更多的顾客，在各种丰富的愉悦体验中，喜欢留在K11的环境之内，毕竟只要留下，就有消费的可能。
　　但出人意料的是，这位长孙超级靠谱，刚一上位，新世界百货和周大福的营收就蹭蹭上涨，一些原本不服气的元老们都震惊了!　　今天创哥就来扒扒这位难得让长辈满意的富家子弟。
　　郑志刚13岁就被送出了国，但他凭着努力顺利上了哈佛，但他并没像其他香港富豪子弟一样学经济和管理，而是选了东亚文学及文化，活成了一个另类。
　　郑志刚从小家教很严，从小不仅要考年级第一，还要学画画和歌剧，不仅是年级第一，画画作品令老师们至今印象深刻。
　　比如你欣赏完一场当代艺术展后，可以去楼上学习烘焙，或者上一堂陶艺课，而且郑志刚把所有的活动都穿插在购物中心的各个地方，所以无论走到哪，都有可能碰到乐队演出，甚至还能直接偶遇正在走秀的高大男模。
无奈之下，嫡系长孙就被推到了风口浪尖，负责掌管2000亿商业财富帝国，仓促上位!　　也就是说，如今的香港四大家族，只有郑家第三代继承人走到了台前，想想就替这位长孙捏把汗。
放心到什么程度呢?学霸、零绯闻、双商高、而且赚钱能力比上一任继承者能力还强。
　　比如K11曾经有一次以莫奈特展为艺术主题，结果前来参展的总人数超过26万人，单日最高达6000人次，后来不得不实行限流，从买票到进场能花两个小时。
　　当然，对于土豪来说，这是不够的，K11里还有一条从33米高空飞泻而下的人工瀑布，逼真的水流声和鸟叫声让人感觉像是回到了原始森林。
　　此时的郑志刚早已在家族企业里混得风生水起，但你以为这个富三代学霸君就已经到达人生巅峰了吗?其实并没有。
　　如此一来，游客就没有了足够的时间来闲逛，因为你多待一秒，都有可能被挖掘出潜在的消费心理，就算游客停住了脚步也没关系，这样餐饮和纪念品等消费项目就有了可乘之机。
　　理由听起来很有意思：“我认为，文学、历史以及涉及人生观的东西，应该在年轻时系统学习，这是做事的基础，但资本运作与企业管理等知识，可以在实践中后天习得，难度不大。
但对郑志刚而言，如何证明自身能力，才是最重要的。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　“花了2天2夜做了200个公司的分析报告给客户，对方看到第二页就合上了，但是这不意味着你可以不努力。
　　贵族文青从小疯狂学艺术，怕长大接班后没时间　　从郑志刚的成长轨迹来看，这简直就是一个典型乖孩子的模板。
　　但是，他为人实在过于低调，没有绯闻也不会说什么惊人之语，搞得媒体在2008年出版的郑裕彤传记里，整本书只提了他一句话，还把大学专业写错了，甚至照片用的都是汤臣一品公子哥的!　　直到那场轰动整个香港，高调到不能再高调的1.4亿豪门婚礼，才让全香港人记住了他。
”　　大学毕业之后，郑志刚又去了日本研究了一年东亚文化，当时是标准的文艺青年范儿，在学校旁的寺庙里听悠扬的钟声，一坐就是大半天，“每次钟声敲响，我就感觉有水在心中流动
　　所以滴滴就搞了个创业伙伴计划让司机加盟，用每月保证流水的方式在三年后获得一部车辆。
　　第七、仔细观察外部披露的企业数据。
　　而B轮的公司往往氛围是最好的，因为此时公司规模扩大、朝气蓬勃，老员工的团队意识和包容精神处在最佳状态，对新人的排斥不明显，融入也比较容易。
　　唯品会在2011年就不惜巨亏把高管期权做到薪酬报表里了，目的就是让这些期权持有人在行权时确保赚钱。
　　小米公司是2010年成立，至今已有5年。
　　所以如果你想奋斗3-5年就获得一个不错的江湖地位以及财富积累，那么加入一家IPO公司是必经之道，除非你能去像华为这样薪酬结构的公司。
　　公司业绩或多或少都有一些水分，有些是通过财务手段做出来的，但公司不会无目的的做这些东西，支撑的动力多半是上市。
　　按一般规律，C轮都会是金额比较大的一笔融资，比如摩拜和ofo的C轮都是1亿美元，B轮都是千万级，小米B轮是9000万，C轮直接2.2亿。
因为他们可能有很好的用户口碑，掌握了一个相对稳定的市场，员工有比较好的职业荣誉感和美誉度，也学到了一些东西，但请注意一点，这类公司因为对资金没有太多渴求，创始人较少受到外部压力，会坚定按照自己的价值观去缓慢的打造公司。
　　这说明公司对营收规模有追求了，有一个短期内要达成的任务，快速拉动营收多半依靠巨额依靠巨额投入，不可持续，所以这个短期行为背后一定有短期目的，很可能就是融资或上市。
滴滴现在大概300亿美元，能否维持很难说，小米曾经到过400多亿，现在有人说是40亿(或许言过其实)。
　　那么，如何找到一家有前途的好公司呢?　　我们从几个角度来解读。
　　我们再来对比一下其他的关键因素：　　大疆公司是2006年成立的，至今10年。
　　那么，加入一家公司的最佳时机是什么时候?　　应该是B轮融资以后。
　　但后来大家都学聪明了，什么摩尔定律啊，不靠硬件盈利啊等等这些竞争手段别人马上就学会了，反过来和你竞争，小米现在的优势就大大缩小了，小米估值承受的压力也特别大，到2015年雷军已经不准再说小米是第一了，也不再公布货量数据，小米转而去做MIX这样高附加值的概念手机，想重新去夺取技术优势，也就是变相回到了当初那个“为XX而生”的细分市场。
　　这意味着什么?意味着员工在可预见周期内，只能依靠工资来实现个人价值，相对来说，你的时间成本和机会成本就变得很高了。
　　乐视体育之前裁了1400人，总编辑也提交辞呈了，但马上宣布加盟暴风体育，很难说他的个人价值会受多大影响，而对那些排队办理手续的普通员工来说，这就是绝对的失败，因为你的时间和精力白白消耗了。
　　黑公关最喜欢在企业上市或融资前发动攻击了，这种狙击的效果特别好，有时候甚至能直接弄死一家公司，所以有这种事情也说明好事将近。
　　第五，公司受公关攻击的力度突然加大。
　　4、有可能重新回到一个比较小众的定位。
　　很多人在说《连线》杂志的克里斯·安德森做无人机也败给大疆了，没错，这说明中国公司做消费级电子产品还是很牛的，但你要注意：　　第一，纯粹从技术角度来说，大疆未必敢说是站在第一位的;　　第二，无人机本身只是个载体，它还是需要很多技术做集成;　　第三，这个行业随时有出现颠覆性突破的可能，因为资本和技术太密集了;　　换句话说，整个行业并不处于稳定期，所有企业的江湖地位都是随时可能发生变化的。
　　当初优步中国年轻人那种被出卖的感觉就特别强烈，赶集的员工们在58想来也有很多心酸，而土豆员工在优酷又有多少发展机会?　　还有一类公司有稳定的粘性客群，但目前价值变现的机会还不明朗，所以宁可等待，这类公司的上市意愿就不是特别强烈，比如豆瓣、知乎、果壳。
　　这说明什么?　　说明你抢占的市场越大，你舒服赚钱的可能性越小，所以滴滴这类公司虽然规模很大，但它总是处于焦虑之中。
　　为什么?　　因为互联网下半场拼的是商业模式的盈利能力，而赚钱的前提是什么?就是两条：　　成本+体验!　　我们回头再看A公司的缺点是什么?　　就是成本很难控制，比如滴滴，最初它和快的竞争打车市场，烧钱烧到背后的投资人都撑不住了，所以拼命撮合两家合并，大家以为滴滴可以停止补贴了，躺着赚钱了。
　　既然IPO如此重要，那么你如何确定一家公司有可能成功IPO?　　最好的办法当然是看业绩，但怎么看业绩?　　打个比方，你有两家公司做备胎，A公司规模大，做全平台;B公司做垂直细分市场，但A公司靠烧钱聚客，B公司规模小，但有稳定盈利，你怎么选?　　市道好的时候，你要坚定选择前者，中国有很多这样的公司都取得了成功，但在时下，建议你果断选择后者。
　　说明公司可能正在委托三方公司出具中立财务报告，这往往是融资或上市的前奏，比如滴滴2015年5月左右就找了普华永道来做财务报告，说明那时候它有一个窗口期，但数据很快就泄露出来，导致优步加紧了补贴攻势，随后优步中国又出来独立融资，所以滴滴就先放下这个事情了。
　　所以我们看到，A类型的公司有这么几个特点：　　1、有可能成为恶性竞争的策源地，总是很焦虑;　　2、基本不提上市计划，因为形势总是很不稳定;　　3、估值有极大波动。
　　题图：电影《中国合伙人》document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　假定你是一家即将IPO公司的骨干或中层，你的公司可能没有大疆那样的江湖地位，也没有共享经济之类理想主义的光环，但你仍然有可能拿到相当数量的原始期权，这个期权拆股后可以扩充好几倍，那么在这个期权在被授予你个人之后，即使除去行权成本和杂费，你的收入仍然相当于在普通公司几十年的奋斗。
　　有些公司可能看起来非常好，也确实站在风口上，但只要它不及时把自己的价值变现，那么不管它的规模做到多大，江湖地位都是随时可能发生变化的，对员工的价值就是存疑的，你待在这种公司的风险必然是极高的。
　　第二，突然加大营销力度，或者用某种办法在冲业绩。
　　首先判断一家公司的视角虽多，但从员工的角度只有一个，那就是能不能给你带来超出预期的经济回报，其他都不重要。
　　在这个问题上，一定不要有老板灌输给你的代入感，因为公司无论成功和失败，对大多数老板和高管来说都是有获得的，也有退出方式的。
　　360的周鸿祎曾说他“不喜欢为钱而工作的员工，但一定要给员工好的经济回报”，这话的悖论在哪儿?　　就一点：一家企业有什么资格要求员工不为个人发展而只靠使命感支撑呢?每个人都希望做既有意义、又有情怀的工作，但前提是有合理回报，马云早年确实忽悠了一些人拿很少的钱跟他一起创业，但那是有缜密的商业规划和远期财富故事做背书的，我不认为其中有人是纯粹被忽悠过去的。
　　我知道不少人欣赏这类公司，但为什么不推荐你去这样的公司呢?　　因为这类公司有可能被一份文件打败，也有很大可能性兼并或重组，而在这个过程中，公司创始人和VP们始终是有机会解套的，比如优步中国归了滴滴，柳甄马上去今日头条开工了，赶集与58合并，杨浩涌转首就做了瓜子二手车，土豆的王微也转行做了追光动画，但普通员工甚至中层不会有这份好运。
　　你会发现：　　同样四、五年的时间，大疆、小米和猎豹、唯品会员工的个人财富积累可能已有代差，我们知道，当时猎豹中层和核心员工出了几十个千万富翁，百万富翁更多。
　　先说第一个问题，为什么你要尽可能选择一家有独立IPO计划或时间表的公司?　　一般来说呢，不愿或者不太着急上市的公司基本是三类：　　这类公司大多有员工期权计划，但变现周期充满不确定性。
　　新政之前滴滴估计到了会对车辆准入做一些限制，所以它开始增加自营车辆，但如果自采车辆，在财务模型上就必须解释这些车辆退役后如何处理。
　　一类是正在亏损做市场，这类公司往往有庞大的现金流，但假如有一天失去了对市场的垄断控制力，风险其实很高，因为它生存下去的前提是可以不断拿到低成本投资，这类型的公司很多，比如滴滴、新美大等等。
　　当然，你可以在一家理想主义的公司靠使命感支撑10年，自豪的去享受职业荣誉感，但人的一生中有几个可“挥霍”的10年?　　作为个体，你仍然需要一种判断和实现自身价值的实用主义方法论。
　　为什么会这样?因为烧钱没有任何技术含量，也不存在门槛，谁不会花钱啊，对吧?特别是大家都知道中国目前货币超发，热钱很多，所以一定会有别的资本进来与你竞争。
　　未上市的公司没义务对外公布经营数据和信息，但如果突然有批生面孔跑到公司里没日没夜的跟财务报表打交道，这可能是好事将近了。
　　因此我们可以得出这么一个结论：　　所以结论是如果有哪个公司忽悠你不拿或只拿很低报酬，你一定要用直觉去判断，你碰到下一个马云的机率比中彩票还要低。
　　这些信息在公司内部很容易核实，即使你不在要害部门，比如你的公司究竟在产品、技术、运营、渠道、销售以及成本控制上有没有超出同行的地方，如果没有，那毛利率突然诡异增加就一定有问题了。
　　再比如大疆，你在这样的企业或许有很强的荣誉感和自豪感，但还是那句话，你的时间成本和机会成本非常高，2006年做飞控和无人机的公司有多少?死掉的有多少?变成大疆的又有几个，大家都看得到。
　　类似的数据还有很多，这里就不一一列举了。
　　很多O2O或者共享概念是不怕赔钱做市场的，假如有一天，突然强调盈利了，说明公司有优化财务报表的考虑，这个主要还不是忽悠投资人，主要是为了上市，当然也有一种可能，是公司融不到钱了，烧不下去，要自救了，这个靠你自己判断了。
　　现在的情况就很清楚了，滴滴只能在满足规定准入条件的情况下去和出租车竞争一个很小的有限的市场。
　　同样情况的还有小米，大家都知道，最开始小米手机是有先发优势的，在它推出成熟智能手机的时候，国内还没有对手，所以2013年和2014年小米在各项数据报告里总是国产手机的出货量第一，总是天猫和京东双十一的销售冠军。
C轮的特点是创始团队和投资人的期望值都提高了，公司在管理层面会有较大变动，大量空降式的高阶职场人士大多是在这个时候进入的，公司内部的组织排异性也会在这个阶段逐渐显露出来，所以除非你有特别牛B的资历和背景，那么你在此时加入战场的成本和代价都是很高的。
　　第六，企业开始处理一些原来避谈的商业闭环。
　　第四，会议室里突然有一帮人没白天没黑夜的做审计了。
　　我们可以想象，这些人无论是退休了还是继续创业，其实都有一个更高的财富起点。
　　于是滴滴再换思路，准备一面减少补贴，一边淘汰冗余运力，以便转向相对高端的市场，但神州专车、易到用车、首汽约车站出来继续烧钱补贴，同时还大量招聘司机，目的就是要把滴滴的运力抢走。
　　总的来说，留意这么几点吧。
　　下面我们就总结一些判断一家公司是否靠谱的实用方法。
　　第一，公司在条件不具备或时机不到时，突然上线某产品或业务;　　不要以为老板脑子进水了，最大可能是市场机构认为公司的想象空间不够，所以老板不再考虑进入某场景的时机和难度，立刻投入力量快速启动，那么如果你在这个时候加入公司，这就是一个比较好的时机了。
　　还有一类特殊的公司，它在有一定壁垒的市场中掌握了某种核心技术，所以它不缺钱，时刻准备去搏更大的机会，比如做无人机的大疆。
　　然而优步马上杀了出来，继续补贴，滴滴好不容易把优步中国吞并了，又以为可以躺着赚钱了，但新政又出来了，把这个业务变成了一个许可证方式进入的小市场。
　　 　　没有足够积累的创业其实是一种不计后果，孤注一掷，自绝退路的选择!　　对于多数人来说，找到一家合适的公司做为起飞前的落脚点，通过与成功者为伍的方式获取必要的阅历、能力、知识、经验、人脉的原始积累，对后来的发展才是事半功倍。
要知道，自己领路和别人带路的风险完全不同。
　　对比一下2010年成立，2014年上市的猎豹移动，2008年成立，2012年上市的唯品会。
　　最后也是最最重要的环节，就是一个公司可能IPO的征兆有哪些?　　永远不要相信创始人的表态，那都是烟幕弹，因为中国公司融资和上市前的黑公关特别厉害，所以很多时候你不能参考公开的消息源，只能自己判断。
　　今天的年轻人好像不投身创业大潮都忒对不起自己，尤其马云那句话影响深远，“梦想还是要有的，万一成功了呢”，但左右创业成败的因素很多，能力、机遇、运气、人脉缺一不可，也许换一个时机，马云就在肯德基一直干下去了。
　　第三，公司以前追求规模，现在突然强调盈利。
　　比如毛利率，假定行业一般毛利率是5%，而你的公司突然宣称做到8%，或者公司的应收账款突然有大幅度增加，这都说明公司有上市的考虑。
　　因此，上述三类不太急于上市的公司表面很有吸引力，但因为它相当时间内不准备IPO，所以员工呆在这种公司的机会成本很高
　　但是，王功权与冯仑两人总是跟不上老牟的思路，尤其被老牟“炸开喜马拉雅山脉，引进大西洋暖流，在西北搞农业”的想法给彻底震蒙了，最后两人于1991年6月连滚带爬，折到海南。
　　吴尚志是谁?那可是风投领域的原老级人物，毕业于麻省理工，在世界银行、中金公司等都工作过，全程参与过新浪网、南孚电池的直投业务。
不过，能有几人真正读懂王功权呢?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
其实，向亚信投资时，王功权根本没有什么商业逻辑，也不明白丁健有什么核心技术，王功权看中的就是人。
　　凡客的陈年就没那么幸运了。
那几年，王功权家里就是一个驿站，进进出出的江湖人物川流不息，像来辉武、张朝阳、丁磊等等都是常客。
　　可惜，随后的十年文化大革命彻底摧毁了王功权的文人梦。
　　1984年正是我国知识分子最为吃香的年代，才华横溢的王功权很快就被政府看中上了。
到了2011年春天，王功权已经是鼎晖的三位高级合伙人之一，其在国内创投的声誉也达到了顶峰。
当创始人还是有点犹豫时，王功权就登场了，他的主要任务就是“鼓动创始人从经营层面退到董事层面”。
作为吉林省破格录取的22名大学生之一，他于当年八月进入了省委宣传部。
”　　此后的两年，王功权相继投资了诺方、东方兴业、统一网络、3721等等十几个公司，个个都是与新技术有关“做风投最关键是要看清方向，准确判断什么样的人是最懂的。
尽管王功权号称“有极强的危机处理能力”，但是，他内心总在穷人的悲悯与商业理性之间做斗争，经常整宿整宿睡不着，以至于患上严重的皮肤病。
　　此外，王功权的最大成就是发现了潘石屹。
半个小时后，邵亦波就带着40万美元的种子基金微笑着离开，也由此拉开了我国电子商务的新时代。
　　正是凭着那300亩土地，半年后，王功权就升为秀港工业公司总经理，虽然那只是一个只有5万元资金的皮包公司。
　　后来，王功权无意中瞄到邵亦波的履历“哈佛物理系本科、MBA、波士顿咨询顾问……”马上一拍桌子“投!”。
　　再后来，王功权远赴哥伦比亚，在东亚研究所做访问学者，并开始对社会底层老百姓的生活方式进行重度思考，中间一度消失了3年。
　　2004年，听说熊总打算把金融街和财富网站合并，王功权就与周全两个人打配合。
　　两年后的1990年夏天，王功权在海秀大道的椰子树下偶遇前来海南凑热闹的冯仑和王启富，三个忧国忧民的秀才立即产生出火花。
　　王功权开始重新审视自己“做房地产必须满身匪气，否则，企业根本拉不起来”。
等王功权的25万美元进了腰包，万通的其他五君子这才确信“王功权不是耍嘴皮子，是真赚钱了”。
不过，王功权根本弄不明白什么是C2C拍卖网站，他就叫来IDG的章总，哪知道章总也不太明白。
仰仗东北人的彪悍，加上连唬带蒙，一介书生的王功权竟然很快搞定了300亩地拆迁。
第二天一早，那位创始人痛快在协议上签了字。
村旁50米，一条小河静静流淌上百年。
这位老兄也因此名声大震“成为吉林省省委、省政府主动辞职第一人”。
这次，他是想搞一个将文人、学者、艺术家和有钱有闲的富人阶层连接起来的平台“让中国的富人受些文化熏陶”。
　　结果，那位创始人拉着王功权的手就不撒开，两个人在马路牙子上又谈了一个多小时“早遇到您我就不用这么痛苦了”。
王功权是法人代表兼总经理，冯仑和刘军是副董事长。
　　好在从1976年开始恢复高考，4年后的王功权一举从公主岭一中考入了吉林工大。
”不过，据说80%的企业还没有等到三个月就歇菜了。
　　此后的故事，大伙都知道了。
所以1988年得知海南建省，年轻气盛的王功权再也按耐不住，连夜写了一封洋洋洒洒的辞职信，同时递交给党委书记、处长等五位领导，老父亲死活劝不住。
正是王功权一手将潘石屹从万通财务部主任的位置，一步一步地提拔到副总裁，常务副总裁，最后实在没有地方提拔了，王功权就腾出位置，让潘石屹来坐自己的交椅。
　　可以说，在九局子屯，王功权度过了无忧忧虑的童年时代。
日后，他功成名就后也不忘回报家乡，曾投资上百万，给每户人家建一个日光温室大棚，帮助老乡脱贫致富。
　　环顾周围的民营企业，几乎都在重复着同样的故事“产权和利益、专业化与多元化，如何解决?”带着种种疑惑，王功权去了美国硅谷，他相信，西方经过两百多年沉淀，肯定有成套的东西!　　1995年春节过后，王功权就留在斯坦福进修。
于是，王功权决定给企业写纸条“发挥自己宏观判断的优势”。
但是感情是感情，生意归生意，最后王功权决定不投“我是一个投资者，管理的是别人的钱。
　　第四，具备创新的商业模式。
周总主要把估值、股权置换等技术环节谈好。
　　刚开始，王功权还像模像样与周全、林总他们学习技术和商务模型，不过学了半年，也搞不明白什么是量化对冲、什么是CAPM模型。
　　短短四年，王功权就成了我国创投领域的领军人物。
　　在南德，王功权从业务经理起步，半年后就做到天津投资公司的副总，成天如同打了鸡血一样跟在老牟走南闯北。
　　2002年筹备鼎晖投资，先后投资蒙牛、分众传媒、永乐家电等等。
　　不过，凭着省委组织部的不凡履历，王功权很快就在海南省开发建设总公司下属的一个分公司找到差事“主要工作就是拆迁土地”。
到了2005年，听说国内创业板破茧欲出，老吴隐约感觉到创投将有巨大机会，于是募集了1.5亿美元“做鼎晖创投基金”。
不过，文章还没有修改完，就被领导劈头盖脸一顿批“不要乱写，要犯错误的。
　　业余时间，王功权依旧酷爱古典诗词，依旧以诗会友，经常发表一些奔放挥洒，耐人寻味的诗词。
　　尽管42天后，王功权通过微博宣告回家。
　　王功权在生意上顺水顺水，可是在感情上却一直不太顺“多情总被无情恼”。
　　正好王功权也想把工作重点从海外转向国内，于是欣然笑纳。
本来王功权是很有投资意向的，谁知偏偏看到陈年的自传体小说《归去来》。
此后就是重复着“大量买房子、卖房子”的动作。
　　不过，万通董事会对于什么是风险投资更是一窍不通，大伙只有摸到硬邦邦的现钱才算赚钱，所以王功权只好忍痛套现。
　　短短四年，王功权就成了我国创投领域的领军人物。
　　不过，王功权可不是说着玩的，随后的2011年5月16日深夜，他突然高调附上一首与过去决裂的格律诗。
　　 　　1961年,王功权出生于吉林公主岭九局子屯，那是一个四、五十户人家，不足500人的美丽小村庄。
　　当然，王功权在鼎晖诸多投资当中，回报最高的当属奇虎360。
当时阜成门附近的万通新世界广场创下了北京房地产界的几个第一“建设速度第一，销售速度第一，售价最高。
”　　1999年6月，邵亦波拿着50页PPT敲开了王功权的办公室。
2005年7月，分众传媒成功登陆美国纳斯达克，鼎辉分批套现退出，据估算，回报率在10-25倍之间。
如果商业模式不独特，护城河不深，就很容易被模仿，或者被其他巨头击垮。
　　2004年4月，鼎晖出资600万美元，获得分众传媒9.37%股份。
　　从6岁开始，王功权就对古诗词非常着迷，家里的四书五经、诸子百家、唐诗宋词都被他翻遍了，小小年纪就对“执手相看泪眼，竟无语凝咽”的婉约派非常向往。
1985年，王功权酝酿了2个月，写出一篇气势磅礴的《论分配与马克思先生商榷》。
　　王功权不停地在甲骨文、惠普、苹果等互联网公司的展台来回穿梭，边看边听边问，他很快发现“硅谷是一种被称作风险投资的模式在起作用”。
　　据说，王功权和那创始人喝了3小时的二锅头，临别之时塞给他第三张纸条，“1、兑现以前对下属的承诺;2、设立董事长基金，再拨两个人过来做助手，有钱、有人好办事;3、与新总裁安排好手下的退路，例如‘张老三、李老四是不能动的’”。
王功权认为创业不能总去追风口，而要看到三五年以后的市场有多大。
　　当时日后的“万通六君子”已经全部到位。
那几年，王功权家里就是一个驿站，进进出出的江湖人物川流不息，像来辉武、张朝阳、丁磊等等都是常客。
　　于是，1996年11月8日王功权干脆辞去了万通集团总裁的职务，专心做起美国万通的董事长。
一直到15岁，王公权还只能顶着炎炎烈日在田里插秧“那是一种世世代代无法摆脱命运的绝望”。
　　很快，第一笔生意就来了“给亚信25万美元”。
　　随后，亚信于2000年2月在纳斯达克，收盘在99美元，创下314%的亚洲股票首日涨幅最高记录。
“好的创业项目要能引领资本”，项目如果足够创新，能够引领资本，就会是资本追逐你，而不是去求资本。
再好的公司如果投入时机不对，买在最高点，或者卖在最低点，最后都只能是失败的投资。
　　其实，早在1995年万通就已经在全国建立了十多家分公司，资产规模一度达到48亿。
因为亚信的副总裁刘亚东曾做过他的副手，彼此知根知底，所以就投了。
　　到了北京，万通折腾过很多领域，如改组贵州航空、兼并北影制片厂等等，不过最赚钱的还是房地产。
据说，3卷共2000多页的《资本论》一年都要翻四、五遍。
　　据说，当王功权看到陈年从童年到创业的艰辛时，深受感动“大哭过几场”。
眼睁睁看着一匹最大的黑马扬长而去，估计王功权对“不怕狼一样的队手，就怕猪一样的队友”那句话刻骨铭心。
　　等2015年他再次出现在公众面前时，王功权已经变成了青普文化旅游的大股东。
正是最后这句话，彻底把王功权给整晕了。
　　邵亦波走后不久，章总就问王功权“万通国际与IDG相比，优势在什么地方?”一下子把王功权给问住了。
5年后，奇虎360在纽交所的上市，鼎晖创投暴赚2亿美元。
　　经过10年的打磨，王功权总结出一个好的项目要能接地气，“回归商业本质，以尽可能的低成本，去创造高质量的产品和服务”，他总结出一个值得投资的项目必须具备四个条件：　　首先，一定是一个庞大的市场。
可以说，王功权是看着360长大的。
而那些硅谷的风险投资家则具有完全不同的气质“严谨、理性，讲究策略联盟，尊重知识的价值。
　　最后，章总意味深长抛出一句话“熊总开出的年薪是50万美元起”。
　　8个月后，亚信用自己的50万美元回购了股份。
　　最要命的就是6个能人都想做老大。
可是，萝卜快了也带泥，资金不足、专业化水平不高、管理层矛盾加剧等问题接踵而来。
到1993年注册万通集团，将战略重点转移到北京时，公司已经赚到3000万。
　　谁会跟钱过不去?2000年下半年，39岁的王功权就决定做“新新人类”，正式加入了IDG创投基金。
每次开董事会就成了一场辩论赛，一个比一个能说“冯仑谈宏观，潘石屹讲数字，易总大讲特讲佛与道”，王功权根本无法拍板。
　　所以，2006年鼎晖第一轮就投了500万美元。
如果所处的行业规模不大，发展空间有限，以后没有办法讲故事，讲题材，就不可能在资本市场卖个好价钱。
王功权一直是周教主背后的金主，当年周教主做3721，就有王功权的身影。
　　至于第二张，王功权会很神秘，“天机不可泄露，一定要等到三个月后才看。
第一张会写上公司前两个月会出什么问题，如何演化，创始人如何防范等等。
六人一头扎进房地产，第一笔生意就碰上8栋别墅，最后略施小计，2个月就赚到200万元。
”王兄也没有吹牛，他先后挖掘出3721的周教主、创联万网的张向宁，并通过几百万的创始资金就撬动千万美元的A轮、B轮融资，IDG创投也赚翻了。
　　当时，海口云集了10多万来自全国各地的“神仙”，到处人声鼎沸，即便到后半夜，马路牙子上还是黑压压的人群。
”显然，极具文人气质的王功权更喜欢后者。
刚好，王功权的皮包公司只剩下500多块了。
　　是啊，IDG有庞大的研究支持系统，能对业界动向做出深入分析，而王功权就是老哥一个，说白了就是一草台班子。
其实，他一直对分众模式非常赏识，加上与江南春经常以诗会友，所以分众传媒第二轮融资时，王功权果断领投。
作为文人，能写出“最恨人间累功名，千古只贵一片情”的佳句，更敢为红颜舍弃江山。
”　　此后的5年间，王功权相继投出赛维、汉庭、九阳等优质项目，年平均回报率超过30%，有的甚至超过40%。
　　顺着这个思路，分众传媒首先进入王功权的视野。
作为商人，他曾做过冯伦、潘石屹的领导，被周鸿祎尊为老师，更成就了分众、汉庭等无数个商业传奇，他就是王功权。
　　在省委宣传部的4年，王功权没日没夜研读马列经典。
”　　王功权很郁闷，自此感觉“英雄没有用武之地”。
说来也怪，一到硅谷，远离无休无止的争吵，不用整天端着架子，王功权心态一下放松了下来。
　　半年以后，王公权被一位朋友拉去硅谷参加一个5000多人的互联网展示会，他一下子被迷住了。
”　　不过那段时间，王功权做得最多的工作却是流着眼泪裁人“成批解聘从海南跟过来的非专业人员”。
　　如果两张纸条搞不定的呢?别急，王功权还有第三张。
　　不过，经过3个月的思考，冯博士最终还是放弃了在路边擦皮鞋挣2万元的想法，并于1990年3月，拉着王功权去了老牟的南德集团。
　　大学四年，王功权身上的才气发挥了出来。
　　当然，王功权最需要的是有现成的赚钱案例。
　　1988年2月，王功权一路南下，挤绿皮车、坐轮渡，折腾30多个小时后终于到达海口，由此开启了完全不一样的人生。
　　父亲是当地小学的校长，一辈子勤勤恳恳。
6个人花3万元注册了1000万元的海南农高投开发总公司。
除用心研读毛泽东等名人传记外，其余的时间他不是沉浸在古典诗词中,就是与一帮才子佳人在南岭的中央大道吟诗作赋，王功权也迅速成为一帮美女们暗恋的对象。
　　但凡王功权投资过的企业，一般会收到明、暗两张纸条。
不过，从此王功权就彻底告别了奋斗20年的风投领域。
　　就在王功权做得风生水起的时候，2005年下半年，鼎晖的吴尚志突然向王功权抛来橄榄枝。
到了2010年下半年，他动不动就找吴老大谈人生，谈理想，搞得吴老大很无奈“我先走了，你别吓我，我还有事”。
王功权也明白“靠自学成才究竟要付出代价，能够投出成功的项目，纯属撞大运”。
　　见得人多了，王功权更加自信“10个人在这儿聊一圈，我就敢说哪位将来创业能够成功。
强大的团队在面对方向有误的时候，也能够迅速调整过来，而且克服困难和承受压力的能力也更强。
从此，他在硅谷华人圈高调露脸，并确定了投资三原则“一是只投留学生，二是仅限IT行业，第三是只做天使投资。
排行老四的王功权继承了父亲身上百折不挠的优点，并掺杂了母亲不甘于现状的血液
他觉得，万一项目赔了，不管是谁的钱，他会很内疚。
　　他会通过微信、视频各种方式开会，有时也会把会议拉到片场开。
“有些合作方，没合作之前觉得挺好，合作完之后发现原来不是那样，下一次就一定避开跟他合作。
“我会亲自看财务报表，填表格就是问我要钱啊!我自认比较大方，基本都不会拒绝他们要钱的请求。
后来才发现，其实游戏里隐藏有商业价值。
”　　江苏稻草熊影业成立之后，第一个大项目就是《新白发魔女传》。
　　2003年，吴奇隆曾与华谊兄弟合作投资了电视剧《铁拳浪子》，但最后这部电视剧让吴奇隆赔了不少钱。
而且，基金对投资的案子数量有要求，这家投一点，那家投一点，每个公司或者项目都只了解皮毛，因为我不是实际经营者。
“当时把事情想得太简单了，觉得做了之后到市场上应该就能卖。
”　　吴奇隆自信自己的项目并不缺少投资，只是他不愿意把风险留给别人。
这样的话，我绝对对得起朋友，也挺有面子的。
”　　热衷游戏创业，与蓝港、阿里先后合作　　如果说这些年吴奇隆一直在做的只有两件事情，那么除了影视，就是游戏了。
　　吴奇隆不仅玩过蓝港旗下的《苍穹之剑》等多款游戏，还专门研究过蓝港，看过蓝港所有游戏的排行榜和销量。
”　　最典型的案例可能就是在电商方面的投资了。
　　如今，他又与阿里游戏展开了合作。
　　“一开始就是休闲娱乐，慢慢就变成了一种社交行为。
　　不过，无论对于吴奇隆，还是蓝港，双方都并不是唯一的合作选项。
曾经蓝港跟吴奇隆之间的合作更多是鉴于蜀山战纪手游的项目，但2017年蓝港主推的游戏已经变成了《黎明之光》。
“你先帮对方赚一笔钱，有了这个信用记录，你在投资人眼里就有了一定地位，以至于有时候他明知道会赔钱，还是会支持你一下，因为他们知道，你一定会帮他们赚回来的。
”　　正是对市场准确把握，以及自身的明星效应，有不少朋友来找吴奇隆一起合作。
与大陆禁止主机游戏发展多年不同，台湾对于主机游戏，一直都是开放的环境，从最早的红白机，到Gameboy，再到任天堂等主机游戏，吴奇隆都玩过。
“我把握比较大的时候，甚至是我已经把项目卖出去了，有了保底，才告诉告诉我的朋友可以投资。
你会发现，同样是做影视的上市公司，主营业务都类似，各家条件也都差不多，在难以拉开差距的情况下，从其他领域突围才是更好的办法。
　　提起之前的创业经历，吴奇隆依然觉得当时对互联网的感觉是对的，只是时机不对。
　　这部电视剧播出的时候采取了先在爱奇艺付费独播，然后再在电视台播出，算是在“网台互动”中一次全新的尝试。
他的公司实在是有点多，从影视、游戏、经纪，到电商、可穿戴设备，吴奇隆都有自己的公司。
在发布会上，作为出品人之一的吴奇隆自称，为了筹集投资，他都快疯了。
　　“自己的钱赔了就赔了，别人的钱，赔了要欠人情。
他人脉广，朋友多;但另一方面，他也自嘲说，就怕自己成了“烂好人”。
比如购买IP，亲自开发IP，为项目筹集资金等具体事项。
”　　吴奇隆对IP项目的开发很有一套，他会亲自做市场调研。
”　　在外界看来，跟苏有朋、陈思诚等这些演而优则导的明星不同，吴奇隆的目标似乎是要转战幕后，承担更多制片人的角色。
他经常做一些看起来与主业不太相关的投资，期待这些外围投资项目，可以带动主业弯道超车。
　　2013年他成立了自己的游戏研发公司稻草熊科技，主要研发一些IP游戏。
"　　王峰曾经这样评价与吴奇隆之间的关系，吴奇隆做我的投资人，肯定不丢我的脸，愿意把钱财奉献给对方，才是两个男人之间最高的友谊。
　　“网络小说我至少看了上千部，包括以前还看了好几万本的漫画书，还有一些国家地理杂志，考古书，以及中国各朝代的一些书籍，我都看。
　　整个2016年，《蜀山战纪》都是蓝港互动重点发行的游戏。
直到现在，粉丝都很忌讳提起华谊兄弟与吴奇隆之间的关系。
为了更多了解电商的运作模式和逻辑，吴奇隆成立了自己的电商品牌，黑白能量。
　　在采访的最后，吴奇隆突然反问一句：你是不是也觉得我很傻?　　“我的生活简单到基本上我也花不了钱，我的生活习惯就是这样，我是吃便当，穿牛仔裤的人，我能花多少钱。
在这个品牌旗下有衣服、饰品、箱包等物品，价格并不贵，但如今，这一网站在运营方面并不如人意。
　　“我们团队一年能做3-5个项目，我们自己的项目就够了，没有能力再接外面的项目。
　　布局横向发展，喜欢亲力亲为　　在吴奇隆名下，有各种各样的稻草熊公司。
　　在拍戏间隙，他最爱的活动就是看网文，一部戏下来，最多的时候能看五六十部。
如果你不真金白银的投资，就觉得花的不是自己的钱，也就不会尽心尽力。
　　后来，《新白发魔女传》的电视剧由凤凰传奇影业和江苏稻草熊影视联合出品，电影《白发魔女传》则由博纳影业主投主控，张之亮担任了电影《白发魔女传》的导演，黄晓明和范冰冰担任主演。
　　也正是在游戏投资中，吴奇隆认识了一位重要朋友，也是重要合作伙伴，上市公司蓝港互动的老板王峰。
我觉得那部作品内容还不错，主要是发行上出了问题。
一般情况下都是他的合伙人刘小枫帮忙拒绝掉。
”　　不想拿投资人的钱，害怕欠人情　　如果真的从创业的角度来观察，吴奇隆绝对算得上是一位“连续创业者”。
　　吴奇隆平均每天只休息5个小时，除了拍戏以外，他的大部分时间都在——开会。
　　而在大概10年前，吴奇隆还曾经跟朋友一起开公司，专门作基于蓝牙的随身可穿戴设备，还有类似于美图秀秀一类的图片软件。
　　即便在他最熟悉的影视领域，他也曾有过失败，但在现在看来，一切都已云淡风轻。
　　吴奇隆在微博上提及江苏稻草熊影业时，是这样说的：“我只是个打工的，少说话，多做事。
”　　吴奇隆从不轻易接受别人的投资。
　　暴风集团董事长冯鑫、蓝港互动董事长王峰，这些曾与吴奇隆合作过的上市公司大佬，都对吴奇隆赞不绝口。
在中国制作影视剧没有那么单纯，要考虑到市场，政策等多方面的变化。
　　“制片人”吴奇隆　　吴奇隆应该是明星中读网文最多的艺人了。
根据娱乐资本论了解，阿里游戏最近的IP剧《最强男神》用的就是北京稻草熊影视的新人做男一号。
双方在合作蜜月期，吴奇隆和王峰还曾经成立了峰与隆公司，专门运营《蜀山战纪》这款游戏，而且，吴奇隆也入股了王峰专门开发主机游戏的公司斧子科技。
　　表现在投资上，吴奇隆会告诉朋友，你可以投资这个项目，我保证你会赚钱。
”　　对于很多明星做投资，吴奇隆也并不热衷：“用基金投资的速度回很快，但是基金投资的案子也没有百分之百成功的，也有可能血本无归。
如果我只懂影视剧，不熟悉游戏，怎么会有后来《蜀山战纪》影游联动的案例?”　　身边不少朋友看不懂他的投资逻辑，每次往一个陌生领域投钱的时候都觉得他傻，在不断烧钱，劝他老老实实做影视剧多好，风险小，报酬高。
　　看起来每个领域都涉及一点，这与吴奇隆横向发展的理念有关。
但每每提起这一点，吴奇隆总把这部电视剧当成互联网化的典型案例。
　　“前期的人设、世界观等吴奇隆都是跟蓝港游戏研发部门一起开会，一起决定。
”　　喜羊羊品牌的一位创始人苏永乐向娱乐资本论透露，跟吴奇隆是十几年的老朋友了，虽然在喜羊羊的项目中参与的比较少，但是对吴奇隆充满了感恩。
　　但在吴奇隆看来，只有把自己的钱投在一个领域，他才能够看明白这个行业的规则和门槛，甚至这个行业的操作模式和时间节点。
”　　被称“老好人”，对得起朋友与合作伙伴　　在外人眼中，吴奇隆几乎是横跨娱乐圈和商界的“老好人”。
他们热衷于成立一家又一家的基金，甚至，用代言费换股权。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
没有看过的人肯定就不知道怎么做，而像我可能刚好在做餐饮的过程中接触过，不敢说有多精通，但我至少知道每个行业的特殊性，怎么打破行业之间的隔阂，整合资源。
”在拍摄《墨攻》期间，剧组结束工作之后，吴奇隆经常约钱小豪一起打机(打游戏)。
我宁可自己掏钱去做自己喜欢的事，这样做下来，渠道和资源累积都是我自己的，就算赔了，也应该是我该承担的责任。
　　吴奇隆的逻辑恰好相反，他更愿意亲力亲为。
　　碍于台湾人的身份，吴奇隆不能亲自持股，但他的妻子刘诗诗却是该公司的第二大股东。
　　这笔投资，可能跟吴奇隆小时候的生活环境有关。
　　“很多公司觉得找到一个好项目，找到好演员就可以了，但这远远不够，还要考虑到基本制作周期(两年)之后市场需求如何?所以，你会看到，这两年很多公司投资影视项目，一开始很有激情，但是最后赔得一塌糊涂。
在他的字典里，接受别人的投资是一件非常有压力的事情。
　　比如北京稻草熊影视，这家公司的主营业务是艺人经纪，不仅有吴奇隆的经纪约，还签下了叶祖新等10位艺人，也参与部分影视投资;还有专门做游戏的稻草熊科技;专门做音乐的太阳动力唱片。
　　江苏稻草熊影业成立以来，已经参与出品了《新白发魔女传》《蜀山战纪》等多个“头部作品”，在业内口碑不俗。
”　　到了2010年，由吴奇隆监制的儿童普法动画电影《海底淘法》陆续在全国院线上映，但这部影片也没有赚钱。
吴奇隆笑称，这部游戏给蓝港赚了很多钱。
到目前为止，稻草熊科技已经研发出包括《犀利仁师》《白发魔女传》《向着胜利前进》等多款游戏。
在《蜀山战纪》的影游互动实验中，蓝港互动顺理成章地拿到了这部作品的手游版权。
　　“我常听到有企业说，要做一家百年老店，做龙头企业。
“跟现在BAT这些公司的模式是一样的，只是当时太超前了，那时候手机还不是彩屏的，作蓝牙这种投资太大了，技术上也有问题。
　　另一部让江苏稻草熊影业在业内声名鹊起的作品是《蜀山战纪》，这是江苏稻草熊影业的原创IP。
　　但吴奇隆没有停止游戏合作的脚步。
　　在江苏稻草熊影业，吴奇隆的身份是艺术顾问。
　　2016年，吴奇隆以3300万收入超过杨幂、吴秀波、冯小刚等人位居第26名。
最初，这部戏的拍摄预算只有1亿，但拍着拍着，工作人员告诉吴奇隆，已经花了1.5亿，而且后期制作烧了不少钱。
　　他很重视给对方留下好信用形象。
　　“一开始我去跟爱奇艺谈的时候他们也不愿意，但是，最后结果还不错。
”　　前期幕后经历试水，让吴奇隆赔了大概上千万。
排名最靠前的时候2014年曾经进入第9名。
我有房子住、有车子开还想怎么样。
”　　从创业到现在，他从来不在乎自己赔了多少钱。
　　2014年，吴奇隆与盛大文学成立工作室的发布会上，奥飞动漫以及其他多家网络游戏公司的代表悉数到场。
　　从小虎队出道至今，吴奇隆几十年来的商业版图已横跨餐饮、房地产、影视等传统和新兴产业。
　　但由于当时芯片太贵，互联网公司太烧钱了，一两年下来，公司大概烧了几百万(相当于现在的上千万)，最后也没有成功。
　　什么是“烂好人”?　　吴奇隆说：“一般跟我合作的人，都有所获益，因为我不占别人便宜，吃亏的话，我一般自己扛着。
　　“比如一场法律考试，结果试卷中涉及到部分医学知识。
　　A股上市公司暴风集团曾希望以10.8亿元购买江苏稻草熊影业60%股权，在收购被证监会否决后，江苏稻草熊影业最终拿到阿里影业2亿投资，估值已达15亿元。
　　“我当时觉得，只要把我的内容做好，华谊兄弟是大公司，应该能卖得挺好的，后来才发现，其实电影才是它的长项，电视剧的发行他们并不是很理想。
　　接着，他又做回演员的老本行，他告诉他的合作伙伴，“等我出去赚点钱，再回来折腾。
有人说，是卖给电视台卖不出去，才选择了先网后台。
”很多人都觉得这是在做烂好人，但投资就是这样，你现在做一点好事，等你什么时候不好了，别人才会愿意出来帮你。
　　只要与影视有关，吴奇隆多多少少都会涉足。
最早这部电视剧的版权是江苏稻草熊影业从原著梁羽生先生后人处购得，包括电影、电视、网游三部分版权。
而且，其实，吴奇隆对游戏似乎更加情有独钟。
”　　吴奇隆自己去看小说，谈版权，拍电视剧，还会跟游戏公司商量旗下IP改编游戏的核心玩法……　　他甚至不太愿意接受投资，“觉得是欠别人的，很有压力”，他更喜欢默默地赚钱，然后，自己投入。
“跟他交流的时候，半个小时之内就会发现，不是在跟一个明星聊天，而是真的在跟一个行业人士谈合作。
最心痛的时候是，有的项目花时间和精力认真做了，但最后因为某个环节出了问题，导致整个项目一败涂地。
　　“如果赔了就当是交学费了，这些代价都是必要的。
互联网最早做大的公司是百度，以搜索业务见长，腾讯在这方面竞争不过百度，所以才做了社交，后来才有了微信;网易没有搜索，也没有微信，但是开拓了游戏业务，也慢慢成为这个领域中的强势平台。
　　在他看来，投资其他领域类似于提前接触课外知识，非常有必要，说不定什么时候就用到了。
　　因为除了当演员，吴奇隆还是一个商人。
后来大家就开始纷纷模仿这种模式。
几年前大家还觉得韩国艺人受大众欢迎，谁都没有料想到‘限韩令’的出现。
　　近日，吴奇隆接受了娱乐资本论的独家专访，他反复提到：“我是一个创业者，不是投资人。
”　　一般而言，很多明星的逻辑是，自己要吃果子，但不必亲自种树。
如果有问题，也只能看到财务报表上的问题，但这些数据都可以造假
　　刘献民：网综其实是一个B2B的生意，它的资金来源是广告主甚至是平台，在大制作大投入的情况下，付费不一定是合适的收回投资的方法。
第三档星座真人秀《最强星战》以PGC模式和优酷合作，优酷建议我把节目放到会员库里做付费，然后分账。
　　知识本身是有生命力的，泛娱乐化的内容听过以后觉得Happy，但不会再听，观点性的知识也一样，我发现能沉淀下来的知识付费基本上有两种形式，一种教育性、专业性很强，用户能够系统化学习，短时间内得到收获。
　　阴超：首先我觉得创新是必然的，但是你打造一个从来没有的东西我觉得不可能，从古至今，从中国到外国，所有的人设形象都已经都已经被拍摄或者写成小说，在创新上我们做得更多的是排列组合，我们可以借鉴很多原有的人物设定，做一些新的阐释。
　　韩泽：爆款吸引流量，打造爆款有一套完整体系，去年火爆的《老九门》就是一个完整的IP生产开发，它的变现从文学拓展到网剧，再到电影、游戏和衍生品，甚至代言，形成了完整生态，所以优质内容的背后还包括内容开发和运营。
这种碎片化的、应用型的知识对我们的知识体系，逻辑判断是有影响的，所以我们虽然不排斥吸收这种知识，还是会沉淀下来读一读经典，两者互为补充。
　　阴超：综艺对标电视台比较大的节目，它的投资成本比较大，一般情况下，它的启动资金或者cover成本的方式来自广告冠名，如果以付费形式做网综，付费的门槛已经筛选掉一部分观众，对广告主来说没办法在瞬间达到它期望的峰值，是一种损害。
供需没有在一个平面上，单独的UGC文章无法解决用户的痛点。
　　将来平台方有可能和内容提供方合作产生一些新的网综互动方式，或者给用户观看网综提供不同的角度，比如让用户只看到喜欢的明星，或者用VR拍摄综艺，以上这些都有可能产生付费的点，当然这要看内容生产方的创作能力和平台的配合度。
　　怎么看待知识内容付费?　　莫小棋：知识付费不是我们擅长的领域，但我个人认为星座知识也是非常有价值的干货，星座领域在商业变现上比较难，但这个领域有两个特点，一是不缺内容，二是不缺流量，但是有价值的PGC内容在这个市场上越来越稀缺，真正给用户提供一些优质内容是能得到用户认可的。
不管是文字、图片还是视频，基于知识的纯正的教育、还是星座、八卦，所有知识层面的东西只要有内容，有价值，一定是很好的付费方向。
　　阴超：小棋说得特别对，在所有内容大军中，为什么你的内容值得付费观看，占用观众时间?头部内容具备被付费的巨大价值，肯定是需要大家去争抢的。
　　莫小棋：内容创业上半场的战争已经结束了，以前我们常说内容为王、渠道为王，现在说法已经变了，不是绝对的内容为王或者渠道为王，而是头部为王。
我觉得我还是创业新兵，想进一步引爆在星座领域的影响力之后再尝试付费。
　　持续生产高质量内容是内容生产者最根本的问题，在他们看来，内容创业上半场的战争已经结束了。
　　莫小棋：其实用户不太愿意为泛娱乐的内容买单，他们更愿意为真正的有价值的内容或干货掏腰包，哪怕只是怎样学英文，怎样办好一场婚礼，这样的内容对想学英文或者想结婚的年轻人才是刚需。
对免费内容的改造是有可能的，前提是我在原有价值基础上提供了有价值的内容，这个价值是我能提供而别人不一定能提供的，或者只有通过付费才能提供的。
第二种是系统化的知识被浓缩了，满足想快速迭代，快速学习，对知识快餐有强烈需求的人。
　　左驭资本执行董事韩泽任主持，以下为会议实录：　　娱乐行业内容付费的常见形态有哪些?　　阴超：网络电影和网络剧的付费，音乐的付费、短视频的付费、以及未来可能的公众号付费都包括在内。
我没有尝试，在网综付费这个领域，我承认我不是先驱，也没敢去开拓这个领域。
　　娱乐行业的付费市场是巨大的，视频网站大概有5亿用户，保守估计有10亿个账号，倘若10%的账号充值成为会员，每个账号200元的话大概有400亿规模。
　　早几年互联网的口号是免费，在我看来这是一个巨大的谎言，免费是为了更好地付费，几乎所有游戏公司都因为免费获得了巨大利润，未来，付费会是一个明显的趋势。
把原来纯粹简单的内容改变为内容加服务，这可能是一种方式。
未来如果有一两款综艺在没有广告主的情况下付费成功，才能成为可尝试的方向，网综付费要高举高打。
　　刘献民：从内容生产者的角度，小棋和阴超的观点是头部为王，从投资机构的角度，还有一个说法是长尾效应。
　　视频网站从最早的UGC到版权采购，再到自制和PGC，逐渐发现采购的版权越多，赔得越多，由于视频网站不是线性播出，对于内容量的需求是极高的，更新的频率也极快，在这种情况之下存在需要更多优质的内容，而自制存在产量是否跟得上的问题。
　　视频网站采购一个十亿票房的院线电影大概需要七八千万，产生一亿多点击量，但是它可以零成本获取大量网络电影，其中爆款点击量也可能过亿，分账的金额却只有一两千万，这对视频网站来说是赚钱的生意，而且这个生意有市场，是比起版权采购更好的商业模式。
数字阅读也是一个很成熟的付费市场，还有以爱奇艺为首的视频网站，它们从最初三大运营商的付费模式衍生到VIP会员的付费模式，给视频网站补充资金并且创造了盈利的可能性。
　　怎么看待网综的付费?　　莫小棋：2014年，我做的两档综艺节目《星棋一见》和《星座棋谈》在爱奇艺播出，那时候会员模式还不成熟，这两档节目都是免费观看。
　　韩泽：内容付费的重点是专业性和权威性，旅游攻略大多是UGC，而且每个人的UGC不一样。
　　 　　3月7日，左驭资本执行董事韩泽、娱乐工场合伙人刘献民、星座女神创始人莫小棋、淘梦网创始人兼CEO阴超以“内容付费的春天要来了吗?”为主题展开线上讨论，包括：①娱乐行业里的内容付费和内容变现;②知识付费;③观众问答。
不管做什么，都要占领特定领域的头部，视频网站也一样，占领头部才能拉动用户，在内容层面拥有和用户谈判的权力，最终促成付费。
我认为内容和渠道是共生的关系，具体哪个因素主导要看在具体细分市场里的博弈关系。
　　刘献民：现在用户接触的信息多种多样，他会发现自己没有精力和时间去学习细分领域的知识，哪怕简单到做一道菜，养一盆花，只要让用户觉得自己把时间用在这方面更有价值，知识付费在未来就是有潜力的。
　　电视剧、电影一般由视频网站采购和买断，而网大和网剧对视频网站收费也是一个很好的补充，作为PGC的延伸，由专业的内容生产者提供给视频网站，之后进行付费分账或者保底分账。
　　问题2：今年小部分“网大”项目制作成本达到千万投资，是否靠谱?离开平台补贴，大部分网大项目能否收回成本?　　阴超：从爱奇艺的榜单分析中可以看到，这两年有十部不到的片子有过千万的分账金额，是否投资过千万其实看片子上线后能冲多少票房，这是根据市场因素来判断的，另外还是要回到项目本身的优势，过千万分账的片子基本上都有IP，有演员优势或者是续集，倘若没有明星知名度或者IP支持，投资过千万风险很高。
　　阴超：从博客到微博再到公众账号，这种KOL的形式一直存在，对知识的追求一定是永无止境的，知识付费对新一代年轻人来说是习以为常的事情，我们在支付上已经打破了技术壁垒，我相信知识付费的春天一定会来。
内容生产者不是知名专家，不是细分领域的KOL，生产的内容又没有权威性，用户没有买单的理由。
　　刘献民：每个人都有可能发现自己在很多细分领域的知识和技能上有所欠缺，产生一定焦虑，这源于用户需求的层次发生了变化，原来用户可以通过在社会上采购服务满足需求，只不过采购的服务相对标准化，那时候还没有更多的选择，即使有更高标准的，更个性化的选择，成本也更高。
　　嘉宾互动环节　　问题1：如何持续生产高质量原创内容，内容创意快枯竭了应该如何应对?　　莫小棋：对内容生产者来说，这是最折磨我们的根本性问题，我也在困扰当中，每个内容都是爆款不太可能，但非常非常重要的是要保持长久出产内容的热情和能力。
　　问题4：怎样用内容付费升级一些原来免费的内容型服务，比如旅游攻略?　　刘献民：最核心的点还是内容的价值，旅游攻略提供的内容和价值能够满足用户的需求，用户就愿意额外支付。
对平台来说，头部内容能带来流量，但是吸引用户进入平台后，要用非头部的腰部内容留住他们，平台的价值就是让这些因头部内容进来的用户获得丰富内容的满足，这样的平台相对完整，对用户来说更有价值。
综艺本身带有互动性，是否有可能出现一种新的综艺形式?在传统综艺基础上加上互动，从而让用户直接付费，比如马东老师的《饭局的诱惑》，就在直播平台上通过打赏的方式收费。
　　用户为了满足自己个性化的需求，要获取一些知识，一定技能，同时再辅助一些服务，但是他不可能专门去研究这些东西，这时候就会愿意付费来获取这些知识，前提是这个知识或技能能在短时间内满足他的需求，　　韩泽：媒介并不赋予知识价值，现在获取知识的媒介从书本变成了视频网站，音频平台，实际上我们使用或者汲取知识的场景已经发生了变化，内容的组织形式也发生了变化，它原来可能是非常系统性的梳理，一种学术性很强的知识变成一种很实用的知识，让用户短时间内速成。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　刘献民：现在有一个现象是，能提供给大家用来实现知识变现的工具会越来越多，成本越来越低，很多以为自己有知识的人会售卖自己所谓的内容或者知识，这会导致市场上出现很多不一定应该付费或者值得付费的东西，这时候可能会出现买手，告诉你什么东西值得付费。
　　首先我们如何定义补贴?视频网站把钱给内容团队做内容，我觉得这是补贴，但是我们投资了一定成本，免费把内容提供给视频网站，根据点播分成获得回报，由我们承担风险，这个不是补贴。
　　问题3：内容付费是内容主导还是渠道主导?渠道对内容的选择是否会影响内容生产者的权益?　　韩泽：从旅游、体育、消费升级和整个文娱行业来看，我们可以赋予内容和渠道不同的形式，旅游行业里的内容是旅游产品，渠道是旅行社，体育行业里的内容是赛事，渠道是赛场，包括转播
　　是的，这就是老生常谈的一套：老老实实做生意。
　　它也对完整的电商解决方案没有兴趣。
比如成为市场上的第一名，或者「垄断」整个市场。
然而，没有刷上这层油漆，你就不成功了吗?　　我想，真正的问题是，你为何而创业?拜访过许多创业者，我并不相信大部分的创业者是为了最终的上市，或者财务回报。
　　我们与这个世界，是有你有我的共生，不是非此即彼的屠戮。
从拿到投资的第一天开始，几个人，几十个人，几百个几千个几万个人，996，711，披星戴月，为成为这个传说中的生物而努力工作。
我想要自行控制产品的研发路线。
那些突然成功的背后往往伴随着许多小的激励，独一无二的路线。
　　当下的创业圈，太多专注过热的风口，太多希望尽可能早、尽可能快的干掉可能潜在的竞争对手，成为市场的独裁者。
　　我们对于「赢」的定义，甚至不包括目前普遍意义上的赢。
他们本只想贷款稍微扩大一些规模，结果被要求十倍百倍的增长。
你的二十岁或者三十岁，只有一次。
　　我想要直接通过出售产品而盈利，而非产品免费去出售数据、隐私或者广告之类什么的东西。
　　——现代奥林匹克运动会之父皮埃尔-德-顾拜旦，1936　　如果说「战斗到底」显得过于激昂的话，我更倾向于说享受整个过程。
　　我们最终的目标仍然是有机的，整体的，包含了让团队、市场、客户共赢和全面成功的世界。
　　我越来越感觉到创业世界中，有一个共同构建的巨大阴谋。
贪婪本身是一个强大的动机，当老板变多，它继续加速。
我将会打败所有的竞争对手，成为唯一的独角兽。
　　好吧，他们看到了有人去敲钟当然很受鼓舞，但这并非唯一的激励理由。
　　如果你希望在接下来五年，或者终其一生成为中国的Salesforce,下一个滴滴，美团……等估值百亿的公司，这是合理的逻辑。
　　人生状态已经发生了许多改变，我们仍然在一起。
　　我对「一将功成万骨枯」的增长没有兴趣。
我们在产品上的创新依然在不断进行。
我想要创造出足够通用、在简单和强大之间平衡得很好的工具，帮助普通人节省时间，提高效率，更聪明的工作。
有许多的客户从2013年开始付费，直到今天。
同样，对于在创业路上不断伸出的橄榄枝——成为某政府园区的解决方案，入驻某云的市场，成为某电信公司的合作伙伴，一直表现冷淡。
　　媒体已经被训练为融资报道机器。
　　数据变现?涨价?改行做更挣钱的生意?跟着热点做?没问题!　　当然并非所有这些的都不好。
　　看看如今的打车市场，伟大的生态企业，还有冉冉升起就已硝烟四起的新兴共享单车公司。
曾经创业大赛排名靠前的企业，几年期间消失不见。
　　 　　2014年，金数据3周年笔记本扉页　　聊起创业，如今没有人考虑仅仅给这个世界留下一点点痕迹。
我想要整个组织和个人能够伴随业务有机成长。
就是这样的一个创业团队，三年后被收购。
　　我很想看看Rails5.1有什么新特性，自然语言识别看起来也很有趣。
他们合理化这一切投入，认为对「社会」有帮助。
涂抹竞争对手，或者以最短的时间烧掉最多的钱……这都不是我们的方式。
我想要将产品卖给在意质量并且愿意为此付费的客户。
　　五年以来，金数据在产品上不断演进，许多高级功能如地理位置字段、商品字段、动态邮件和短信通知，扩展字段，规则跳转，不收佣金的在线支付，开放API等等，让没有编程能力但头脑灵活的高级用户一下入坑，将金数据用到了客服、市场、销售管理、公司治理、进销存等多个方面。
　　我只是想提醒你，特别是正在创业的你，除了融资、增长、下一轮融资、更高速的增长、更多的钱、死掉或者上市卖掉之外，也许，仅仅只是也许，创业还有另外的一条路。
这种扭曲甚至影响到了那些正常做着盈利生意的经营者。
但是具体来说，你会做那种选择?　　事实上，虽然直觉上我们做了选择，在创业路上，30%的几率挣到300万的策略却总是让步于0.3%挣到3亿。
　　能够给世界留下痕迹，对于许多人生，便已足够。
在他们公司的高层决策会议室里，又添了几把老板椅。
人们都是利己的——仅仅为自己考虑，尤其是那些在创业过程中仅仅投入财务支持的。
金数据提供的开箱即用的报表，为普通用户提供了便利。
　　我想要直接跟最终用户沟通。
从经济学来说，30%的几率挣到300万，和3%的几率挣到3000万，和0.3%的几率挣到3亿，是一样的。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
仔细审视你的创业动机，如果稍有迟疑，就不要拿投资人的钱。
在资本的复合杠杆作用下，道德不重要，增长治百病。
　　当然，你拿了钱之后，这些就不仅仅是「建议」了。
仅仅服务客户还不够，他们要俘虏客户，占领客户。
有更多的人会指导你如何做生意，给你更多关于增长的建议。
我不希望产品被少数大客户绑定。
管他哪来的钱，只要给钱，叫爸爸都没问题。
　　在奥运中最重要的事情不是取得胜利而是全力参与，就像生命中最重要的事情不是获胜而是奋斗;最关键的原则不是征服，而是战斗到底。
　　在这种前提下，创业的定义，被局限到「全力以赴，直到完全占领整个市场」。
　　如同漆过的木头，你需要刮下这些炫彩的部分，才能看到底下的木头。
我有很多兴趣爱好，有家庭需要照顾，有许多书要读。
　　然而，金数据本质上仍然是一个以数据为核心的表单工具。
市场充满着对「独角兽」的狂热。
某公司获得数千万A轮融资!某公司获得B轮融资!鼓掌!哇，了不起!　　但最终，创业团队只是「借」来了这笔钱。
　　为什么要听你来讲这个的故事?难道你不应该给我分享一些如何拿到几个亿投资的例子吗?至少也得几千万啊?你们几个人忙活了好几年，仍然是个小团队，做着一个「小而美」的产品，很自豪吗?你们的野心呢?创业的目标难道不是迎娶白富美走上人生巅峰吗?　　好吧。
　　我讨厌「羊毛出在猪身上，让狗付钱」的逻辑。
也未试图成为一个客户关系管理(CRM)系统。
它从未妄图做一个餐饮解决方案。
团队分布在西安和成都这两个二线城市——甚至不在北上广深!　　我知道你在想什么。
　　然而，你不得不看到的是，从天使轮开始，每一轮的融资你为自己又增加了几位老板。
这种扭曲甚至影响到了那些正常做着盈利生意的经营者。
尤其重要的是，这些在定义层面的成功，是否真是你想要的成功?　　不要不假思索地接受那些人人都正接受的字面意义的成功。
显然，也没有任何融资消息，没有种子轮，A轮，B轮。
他们本只想贷款稍微扩大一些规模，结果被要求十倍百倍的增长。
这是欠了一笔债务，从今往后，你只能接受这种随之而来的「唠叨」了。
我们早期构建的合作伙伴，几年过去，直到现在还在。
仅仅参与这个游戏还不够，他们要成为这个游戏本身。
　　 　　听起来似乎很温和，没有颠覆任何东西。
　　我想要这个产品便宜、人人可用。
然而，我更倾向于解释为谦逊和务实。
　　每当拿到一轮新的融资，创始人，投资人，员工对于成为独角兽的信念又强了几分。
　　我希望能够站着挣钱，而不用进入无休止的询价、谈合同、做方案、实施的漫长过程。
但他们显著地消耗了创业世界中的注意力，而将一元成功论凌驾于所有的成功范式之上。
我们在对市场的教育依然在投入。
是的，他们的确出现在许多地方：巨额融资，IPO，与巨头达成战略合作，在富丽堂皇的地方开了发布会，被称为「独角兽」，等等。
到现在仍然保持独立运营，人数不过二十多人。
我只挣自己的那一份——就像卖给厨师的菜刀，价格不会因为他工作在米其林餐厅还是成都小吃而不同。
　　大约五年前，我和几个小伙伴开始了金数据创业之旅。
　　你可能在想，这与我何干?我的项目与众不同。
创始人的原始想法，已经不重要。
从第一天起，金数据提供按月按年的订阅式服务，直到今天。
在消耗了大量金钱和社会资源之后，躺倒在灰色的墓地中。
　　它从未尝试过成为市场的老大。
　　摘要他们显著地消耗了创业世界中的注意力，而将一元成功论凌驾于所有的成功范式之上。
　　我们连续三年每年营收增长超过300%，而今年第一季度未结束，我们的ARR(年度循环收入)已经超过去年全年。
跟我有什么关系?　　是吗?近几年创业失败的却是尸横遍野。
　　这些原动力，构成了我想要创建金数据的原因，也从一开始就对「成功」有了不同的定义。
各种炫目的头衔在不同的公司、不同人之间轮转。
我希望周围的同事也能够平衡自己的工作、兴趣和生活，有趣的享受每一天。
　　我们甚至没有什么复杂的商业模式或者变现逻辑，因为这就是很简单的——所有人都能理解。
　　对于我而言，当初开始做金数据的内在动力是这样的：　　我想要赋予普通人IT的能力。
我也鼓励你认真地、深入的探索自己创业的动机。
我们早期合伙人，最长的一起工作将近10年，最短的，也有5年了。
　　这又能怪谁呢?从拿到天使轮融资的那一天开始，便进入了这个注定不能回头的管道。
金数据是一个很简单的在线表单工具，帮助用户收集和管理日常工作中的数据，提升工作效率。
然而，花点时间仔细思考那是否真的是你想要的。
　　比起纸质的问卷，邮件群发，金数据显著地改善了办公室人员在数据收集上的困难
但是如果小米那一轮的融资额按照正常的10%到20%比例稀释，孙正义给的钱应该在30亿到80亿美元之间。
　　但是最后的最后，不知道是觉得小米已经盈利不需要稀释太多股份，还是不喜欢强势投资人在自己耳边吹风，所以最后他拒绝了这位中国人民的老朋友。
　　摘要：如果雷军是一本书，这些年的起起落落就是最好看的地方。
　　小米MIX身上体现出来的，是小米对供应链的掌控达到了一个很高的水平，可以任性地推动供应链为自己的想法买单。
在资本市场最热的时候，说要从某一个品类切入，像小米那样打造一个爆款先实现“单点突破”，再用雷军的“三驾马车”互联网思维拿下一个细分市场，最后实现了雷军说的“台风口猪都能飞起来”。
　　民间的说法有三个版本，A对手挖角，B患上了无法控制的抑郁症，C内部斗争失势。
　　时光回流到2014年，“小米”这个词不只是一家公司，而是一种现象。
　　01　　大公司的历史大事记和我们的历史教科书一样，有的地方说的比较细，有的地方说得不那么细。
雷军做小米手机这个局，大概是他人生中答对的最贵的一道算术题。
　　最后小米还有一个人和，但是又遇到了第三个未解之谜，2014年年底黎万强突然宣布离岗去硅谷闭关。
　　黎万强是如此形容雷军和自己的关系，“老师加兄弟”。
　　现在的小米，研发和供应链由雷军一手掌握。
特别是过去几年，这些公司，陈年的凡客、傅盛的猎豹、冯鑫的暴风影音、王峰的蓝港互动、邢山虎的卓越乐动，也都大约是在2013到2015年之间迎来巅峰。
　　还有小米在B站上的营销，投资人总说B站代表年轻人和未来，得B站者得天下，雷军现在毫无疑问已经是B站上被鬼畜最多的企业家。
　　这种说辞，“我们要做的是什么什么领域的小米”，新晋的创业小鲜肉在资本市场上屡试不爽，形成了创业圈的一股“泥石流”。
　　02　　天时、地利、人和，小米创业之初这三条全占了。
在大家都去卖电脑的时候要做中国的微软，在大家都做盗版下载站的时候做正版风暴，在别人都在代理外国游戏的时候非要做自研游戏。
　　雷军曾经总结自己做小米最大的成功就是顺势而为，而当年他在金山，最喜欢做的事情就是逆流而上。
小米内部是做过反思的，当时认为小米手环可以解决解锁和支付的问题，但是没想到消费者就是信苹果的那一套。
马佳佳、大象避孕套，黄太吉煎饼。
小米官方的说法是黎万强要去硅谷闭关开发新产品，后来的结果，黎万强既没有呆在硅谷，也没有开发新产品，只是剃了了光头办了影展，无疑是打脸了官方的说法。
　　任正非自问自答我们的对手是谁?是不要命烧钱的互联网公司。
　　雷军之所以是雷军，不在于他能抓住风口，而是没有风的时候他也能不掉队。
　　当年拿到Mate7的人，今年都35岁左右了吧，没升上技术专家的都有点危险啊。
　　小米Note没有指纹识别，而同期搭载了指纹识别的华为Mate7一战成名，取代小米成了最受黄牛喜爱的机型，价格一度被抄到了和苹果一样的5000元档。
　　如果雷军是一本书，这些年的起起落落就是最好看的地方。
　　希望多年以后，我们提起雷军，会说这个人年纪轻轻就勤工俭学，爱抽烟，说话有口音，事业三起三落。
　　小米不是Snapchat、Uber那样随时可以上的公交车，过去三年里唯一的一轮融资出让不到3%的股份，这极不正常。
所以王小川就说，我比李彦宏技术好，但是他比我命好。
　　这就是一个指纹识别引发的惨案。
　　这个月小米还有一件不大不小的事，就是发布了小米自主研发的澎湃S1芯片。
但是这个拨乱反正有点晚，整个2016年小米的研发节奏被完全打乱重来。
　　翻开革命家史，就知道那一年参加革命的很重要，日后解放了待遇不同，亲疏有别。
　　这些人加盟小米的时候正是小米气势如虹，但是三年之后小米的成长性没有预想中那么高，职业发展和预期中的有落差很正常。
　　但是一旦算错了，或者外部环境突变就很要命，可能让公司长期找不到北，打赢了每一场战役输掉了整个战争。
当时Pingwest的一篇文章提到，小米官方的编年大事记中竟然完全省略了2013年到2014年底这段时间发生的所有事件。
　　至于属于第三个圈层的摩托罗拉硬件团队，是给雷军捅过很大的篓子的。
离雷军最近的是他在金山的老部下，这是久经考验的班底，以黎万强为首。
　　黎万强一手打造了小米新媒体运营和互联网思维的打法，总结成了《参与感》，他的离开相当于是釜底抽薪。
大概小米中有一半员工是在2014那个顶峰之年之后加盟小米的。
希望多年以后，我们提起雷军，会说这个人年纪轻轻就勤工俭学，爱抽烟，说话有口音，事业三起三落。
　　实际上孙正义也确实给了一个小米一个Offer，很大。
从2014年开始在大数据上发力，去年又让KK领衔的探索实验室在人工智能领域做一些小而美的落地，但是小米从来没挖过百度的科学家。
　　小米吃了线下的亏，雷军今年立下了5年开1000家线下店的Flag，早知今日，何必当初，多拿几十亿美元，一年就能砸他个1000家店，像打车、外卖一样靠补贴结束战斗。
第二层是Google和微软中国的班底，这是雷军替金山挖人以及离开金山做天使投资人期间结识的同志，以林斌为首。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　最近21世纪商业评论有一篇文章《一位小米前员工的财务告白：期权如何处理让我纠结》。
　　但是到了2014年之后，被小米动了蛋糕的对手都醒了过来。
最外面一层是为了做手机请来的摩托罗拉硬件班底。
实际上雷军是92派企业家，1989年就开始在学校写代码挣钱，他1990年第一次创业，1992年加入金山。
　　在风口的时候，这些人中不少，流露出了要超过雷军的想法，比如傅盛做PR说自己不是雷军马前卒，陈年祝福雷军的手机做的和凡客一样好，蓝港做斧子科技的时候夸下海口、但是三年下来，基本上都老实了。
　　这道题不难，即使你不知道雷军在金山和小米的奋斗史，你的中学老师也一定告诉过你，答案要选最长的。
　　小米过高估计了自己生态链的价值，这是2014年小米上下陷入癫狂的后果。
　　但是没想到啊，这一笔大钱没有拿到，一年后想价格战打华为力不从心，同时OPPO、VIVO的重线下模式又崛起。
何况2014年小米全年在憋的大招小米Note，不上指纹识别，这么大的事情肯定不是别人能决定的。
比如最近在小米高管中比较活跃的尚进，就是金山系的老人返巢。
　　小米直到今天，雷军仍然是事必躬亲冲在第一线的，MIUI里面一个icon不好看了，雷军看见了也要说的。
　　这篇文章很能反映目前小米不少员工心态的缩影。
　　春节前的极客公园GIF大会，雷军露面，讲了很多小米MIX的故事。
给人的感觉他虽然不能回到2014年，但是可以回到了小米创业之初，甚至回到那个在金山时的雷军。
如果没有意外的话，2017年Q1小米国内的市场份额，将会创下新低。
　　手机行业的竞争也来到了华为和蓝绿大厂的主场，核心硬件和线下渠道的竞争，小米的地利也没有了。
那时候小米投资团队对自己的生态链企业吹风，未来中国智能手机市场的份额，小米能拿走一半。
　　雷军到底当时想要拿谁的钱过冬，这个爆料的投资人说了两个名字，一个是之前提到的米尔纳，另一位是中国人民的老朋友孙正义。
　　也许有人说你是不是太乐观了，华为不是大众点评，OPPO也不是Uber。
　　1997年雷军在金山遭遇第一次重大打击，盘古组件失败，跑去CFIDO论坛上灌水了半年，这个论坛上的常客还有丁磊和马化腾，那时候雷军已经是中关村的一面旗帜，他们还什么都不是呢?　　1992年出道的企业家，其生存哲学和马化腾马云们有所不同，和互联网烧钱时代诞生的创业者更不一样。
不能怪雷军，2014年年底，连投资人都愿意给小米开出450亿美元的估值，尤里·米尔纳甚至明确说明，小米的下一个杆位就是1000亿美元，这时候谁能不头脑发热呢?　　这时候第二个问题来了，小米2014年的估值为什么高达450亿美元，融资额却只有11亿美元。
　　只可惜小米已经不能不要命烧钱了。
　　实际上当时融资没有结束的时候，当小米的估值在400亿美元到500亿美元之间拉锯的时候，有一位接近这个案子的投资人对媒体透露了，“雷军的目的是要像阿里巴巴那样融一笔花不完的钱，可以挺过寒冬”。
这个雷军几次整合供应链、调整硬件研发团队的努力之后，已经逐渐淡出，为首的周光平博士在被调整为首席科学家之后，就再也没有出现在微博上了。
讲了一位2014年入职的小米员工，离开亚马逊放弃了90%的期权错过了四倍股价的飙升，拒绝了阿里错过了4000股的股票。
　　这也不能怪雷军，2014年小米的形势实在是太好了，雷军甚至一度觉得小米的股份分得太早了。
　　也就这么几个现在互为对手的人，任正非、孙宏斌、董明珠、雷军，还有已经是甩手掌柜的段永平算半个吧。
　　03　　中国成功的互联网创业者，大体上有两种，一种是草莽型，善断，判断大势，笼络人心，一种是学霸型，善谋，计算布局，带队攻坚。
　　如果给雷军一次穿越时空的机会，一定会穿越到2014年，让前面所说的三大未解之谜都不发生。
　　原来聪明如雷军当时已经预料到要过冬了。
　　特别是在2013年2014年锦上添花的那些人离开之后，雷军对于老同志老班底的信赖，一定有增无减。
小米近些年的专利申请大跃进，也是从2013年2014年开始的。
　　旗舰机型缺失，口碑之作小米MIX产量迟迟上不来。
上个月小米负责海外业务的全球副总裁HugoBarra离职了，你回头去看，2013年到2014年加盟小米的高管，流失率还是挺高的，除了HugoBarra之外，还有陈彤和张金玲。
　　这样的人从外面怎么挖，从里面怎么斗倒?谁要斗黎万强的话，恐怕雷军要出来说“我去陪斗”之类的话了。
　　小米的高管团队是个三层的同心圆结构。
　　雷军系老金山的很多人，脱离了雷军之后也都能抓住风口。
　　但是搞互联网的，雷军同时代的鲍岳桥、华军、王志东，现在还有几个人记得他们?雷军虽然有这些起起落落，但是一直还站在中国互联网行业的第一线。
真的是研究透了一个市场，可以推演出未来三年的打法，像做数学证明题计算题一样，一招一式，分毫不差，最后步步为营，一举拿下。
　　今天我们看到的小米手机上的各种“黑科技”，也差不多都是在那段历史转折期开始动手的。
互联网思维一触及线下就不管用，从物流之战开始，阿里收购苏宁、银泰、百联，京东收购永辉，庄辰超把去哪儿丢给百度去做了便利店。
　　实际上去年华为手机业务的利润没有达到预期，任正非就已经吃不消了，最近在公司内部禁止说要灭了苹果、三星，说了要罚200块钱，连OPPO、VIVO都说是自己的朋友，因为“都是靠商品挣钱的”。
　　2013年底到2014年年底，小米空白的历史中也留了下三大未解之谜。
　　这一段时间对于小米来说，恰好是历史转折。
　　华为冲击高端市场成功之后，小米更着急要尾随，动作于是变形，2015年力推的小米Note高配版冲击2999的价格无果，堪称是小米史上最失败的旗舰机型。
当时即使在华为内部，想拿到一部Mate7至少得是个17级的高级工程师吧。
　　但是2014年留给雷军的不只是遗憾，自主研发的松果处理器让小米成为了第四家可以自研芯片的手机厂商，这个项目立项是在2013年年底。
一直说要做中国的第三大电商，要做中国的Costco，做电子产品里的无印良品，但是在电商领域从没挖过阿里的高管。
　　第一是，小米Note为什么没有指纹识别。
去年惊艳全球的小米MIX的立项是在2014年。
　　2014年这家公司7000人左右，现在早就超过了10000。
贴着成本定价已经是小米的极限了。
　　同时，这位2008年毕业的码农还表示自己是一位不买房主义者。
现在还活在水面上，满打满算加上房地产、通信行业，家电行业，现在还没跑出去，没被抓进去的，没被资本大鳄赶出公司，没有被小粉红骂成跑路汉奸卖国贼，还在踏踏实实做实业的。
　　从阿里愿意给他4000股这个数目上来看，这位码农的水平介于P7和P8之间，年龄30岁左右正是当打之年，在35岁之前还有五年弥补自己错误的机会，我们祝福他。
2014年恰逢阿里巴巴成功IPO，孙正义可以拿出大笔现金投资小米。
　　很多人都忘了，总觉得雷军是风口论的发明者，是新兴互联网行业的代表。
　　小米还有一个特点，就是很少用BAT出身的高管。
　　天才一点的学霸型创业者，如雷军和周鸿祎这个水平的。
　　所以现在雷军回头去回忆2014，大概是痛并快乐的。
　　只能说现在的雷老板真是和气生财。
　　雷军在历史转折期间答错的题，可能比答对的这道更贵，毕竟目前小米估值腰斩的说法甚嚣尘上。
微博上黑小米的段子，都会以“耍猴艺术哪家强，小米雷军黎万强”开头，就像台湾当年的标语“反共抗俄”，“反攻大陆”后面必有一句“杀朱拔毛”。
抗战曾经是八年，现在是十四年，以后是几年要靠民主集中制决定
并且一着不慎，甚至连从头来过的机会都没有。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　上海牛人岛(http://www.niurendao.com)是一家为中小企业提供一站式服务的平台。
　　这种情况下通常会被工商部门列入“经营异常名录”。
这也是每年3.15重点打击查处的内容。
而往往没有年报的企业通常只有两种情况：　　正常经营中的企业由于材料准备不足或者忘记申报，错过了申报时间。
　　根据《公司登记管理条例》第六十七条规定，工商部门可以直接吊销企业的营业执照。
一般需要补交年报，如果资料没问题就能申请移出，但是可能会伴有相应罚款。
如果你没有时间注册公司，请交给牛人岛;如果你没有专业记账人才，请交给牛人岛;如果你不懂怎样年检申报，请交给牛人岛;如果你的公司经营不慎，被吊销了营业执照，还是可以放心交给牛人岛!　　选择牛人岛，真的很安心。
　　那么，工商部门是如何找到这些有问题的企业的呢?　　牛人岛(http://www.niurendao.com)告诉你，年检申报是关键!　　根据2017年最新消息，申报时间由以往的3~6月延伸为1~6月，7月1日后，企业年检信息将不得再申报、更改。
　　牛人岛慎重提醒广大创业者朋友，吊销执照并不等同于注销企业。
　　2、涉及伪造、涂改、出租、出借、转让公司、分公司营业执照，工商部门可以直接吊销其营业执照。
被工商部门拉黑还有可能恢复，但是被吊销了营业执照就只能注销重新来过了。
情况恶劣者将被工商部门、银行等多处拉黑，严重影响事业和生活。
　　对于工商部门来说，没有年报的企业，一定是接下来一段时间的重点检查对象。
　　1、提交虚假材料或者采取其他欺诈手段隐瞒重要事实取得公司、分公司登记，这会被直接吊销执照。
　　公司成立后无正当理由超过6个月未开业，或者开业后停止经营6个月以上且未进行零申报的。
根据我国相关规定，被吊销营业执照之日起15日内，要向原税务登记机关申报办理注销税务登记，税务注销后再到工商部门办理公司注销。
　　而长期不进行注销，会对法人个人征信产生严重影响。
例如：违反《广告法》作虚假宣传、违反《产品质量法》生产质量不达标的产品，以及从事业务超出营业执照经营范围等。
　　3、在生产经营中违反法律、法规。
从公司注册开始，可代办财务、商标、变更、上市及注销。
　　对于创业的人来说，如果被列入黑名单只算是个“警告”的话，那么被吊销营业执照无疑就是判了“死刑”。
　　 　　除了以上这种情况外，还有没有其他情况会导致营业执照被吊销呢?　　当然有!不过以下列举的情况在一定程度上属于违法经营的范畴
　　比如像“鱼肚白”等漫画起步的团队，开始做一刻钟左右的动画系列片;比如，传统的相声，开始尝试走直播和短视频。
　　六、部分短视频，开始变成“短网综”　　2016年网综最火的几个领域，出现知名短视频项目的比重也是相对偏高的。
　　同时，会出现不少“跨界”的闯入者，其他领域类型的IP，也会通过内容衍生的方式进入短视频领域。
以前很多短视频走的是“小短剧”或者“段子剧”的风格，而以后，短视频会进一步细分，“短网综”的机会会更大一些。
　　二、娱乐搞笑热点内容是流量最爱，但垂直深耕才是真正出路　　当前经济快速发展的时代，人们生活节奏越来越快，看完一个动辄几十分钟的长视频对于很多用户来说是一种巨大的考验，而且长剧很难直接迎合当前社会热点，所以短小精悍的视频由于其毫无技术可言的低门槛以及短时间的制作成本，满足了大众化的需求。
　　而挤掉泡沫之后，短视频行业将进行分化：　　头部内容凭借自身囤积的流量池，能吃到足够的广告转移红利;　　许多腰部内容和垂直大号会转向电商等尝试;　　很多没能成势、起家就是小型影视制作公司的PGC团队会退回到原有单纯的内容制作方角色给人打工度日;　　挤不进以上三类“生存者”行业的团队，只能沦为炮灰。
　　2017年，专注于医学，财经，母婴，两性，衣食住行等专业知识类垂直内容更易获得资本青睐，垂直类短视频依旧是个因竞争而“动荡”的市场，诸多垂直领域尚未出现牢不可破的头部内容，市场潜力非常大。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　在内容产业天花板有限的情况下，大号做横向扩展，把流量拆分给一些垂直小号，通过横向延伸的方式扶持“小号”，或许是2017年短视频创业一股不可忽视的力量。
　　所以，2017我们将看到越来越多的短视频为了规避这种风险转向选择二次元动漫形象、或者干脆像“一条”那样，以“生活美学”等抽象的概念来作为一个IP发起点。
　　网综作为一类比较依赖广告赞助收入的内容，对于各商业行业态势和用户心态的把握比较准确，所以短视频可以借鉴这几年网综的品类。
　　国资以外的平台将进入混战，而混战的结局就是有人哭，有人笑，有人站到了制高点，有人却消失在混战中。
而随着产业从蛮荒阶段走向成熟，一大标志就是——以“人”为中心的IP化进程放慢。
在2017年，只有头部、腰部和垂直大号，才可能看到希望，其他的很可能回到原点，或者沦为炮灰。
　　接下来，全民都将进入视频时代，视频信息大爆炸之后，真正留下来的，才有资格笑到最后。
　　陈翔六点半、Papi酱都是非常典型的“以人为中心”的IP，这些内容核心是一个出镜的真人，是用户在提及节目时第一时间能反应过来的品牌形象。
　　 　　一、商业化引发大洗牌，短视频创业者将进行分化　　2017年，商业化所引发的洗牌会挤掉短视频这个领域的很多泡沫：无法把内容产品滋养成网络节点的流量，会成为无效流量。
　　譬如“关爱八卦成长协会”就充分发挥了“千万小老婆”的UGC优势，做到内容从群众中来，到群众中去。
　　2017年以来，短视频越来越热，除了今日头条这样的巨头布局外，近日网易云音乐也上线了短视频功能，一时间短视频引得热议。
　　五、短视频平台趋势：大平台站稳脚跟，中平台垂直细分，小平台转做MCN　　因为央视、人民日报、新华社都纷纷布局短视频，注意，国有资本布局的是短视频的新闻口，是网络舆论的制高点，方向非常清晰，至少会持续3-5年。
　　利用连接红利产生的所谓“群体智慧”，由下而上地决策，似乎要比内容制作者的一己之力更为有效。
　　从2015年9月到2017年1月，papi酱共发布102篇文章，其中提到Papitube的次数就高达86次。
　　所以，在这里第一次提出“短网综”这个新名词。
　　但在网络大电影看来，虽然搞笑幽默和明星娱乐占据了短视频内容池的大部分份额，但比例正在下降，这类内容流量获取容易，但内容趋于同质化、商业变现困难。
　　现在新进场的短视频平台已经没有希望做大，于是很多中型短视频平台很可能会开始垂直细分，做一个中小型、有地方或者领域特色的短视频平台，而小型短视频平台可能通过收购几个有知名度的内容生产团队，扮演一个面向大型分发渠道的内容提供商角色，开始做MCN，也就是签约一些内容生产团队做整体的包装推广。
　　四、强互动性：用户和内容“共同进化”　　2017年，短视频内容消费者与创作者之间开始出现跨界限的互动。
　　而已经成名的papi酱们也遇到了瓶颈，于是不得不考虑其他出路，有的转型，有的孵化“小号”。
　　也就是说，在2017年，只有头部、腰部和垂直大号，才可能看到希望，否则很可能回到原点，或者沦为炮灰。
伴随着入场者数量剧增、竞争成为红海，形成爆款的广泛契合基础瓦解。
就像历史上任何一次媒介变革一样，短视频的崛起再次印证一件事：每个时代都有每个时代的内容风口，只要有人去搭桥修路，必将有人在上面舞蹈。
但由于内容产品的特点，真人形象会给内容产品带来不稳定性(万一人跑了咋办)，而且延展性不佳，不容易沉淀价值成为长期品牌。
只是当一些有着行业特性的广告商抱着“小额试错”的心态，将广告投入从网综转向品类相似的短视频，无疑对后者的商业化还是有一定的利好。
　　七、短视频IP多元化：个人IP、形象IP、概念IP……　　短视频要想做成IP，大体要经过“某平台大号ID-多平台流量节点-全网IP/爆款”的三部曲。
　　为了吸引用户，大多数短视频在短时间里提供高强度、高价值的内容，成了很多人的首选。
　　三、全民爆款可能性减少;现有网红遇到瓶颈，要么转型，要么孵化“小号”　　短视频行业，很难再出现另一个新的“papi酱”：一方面用户的兴趣和注意力在短视频刚刚兴起的开局阶段被集中;另一方面相关利益方需要树立”标杆式“内容/人物，愿意尽量堆砌资源去培养有潜力的苗子。
而一些情感家庭类网综的所谓精华剪辑版本，在一些短视频平台上的播放量非常可观。
但是短视频真的是下一个内容创业的大趋势吗?为什么已在短视频耕耘许久的papi酱要进行转型呢?本文则给大家进行了解读，分析了2017年短视频行业发展的7大趋势。
　　比如papi酱就是双管齐下，既转型不仅签了baby的公司，还各种代言做广告，同时还打造papitube平台，用以孵化更多“papi酱们”。
其中提到商业化引发大洗牌，短视频创业者将进行分化。
短视频行业用户和内容的关系可能从最原始“生产”与“获取”，逐渐演变为颇具“共同进化”属性的强互动——“你推他看”的方式已显得守旧，用户试图参与筛选，甚至通过自己的点击和播放完成度等行为决定其他用户还需不需要看。
　　用户与生产者的强互动性关系对内容本身的影响：一方面，用户开始主动参与UGC内容生产，通过专业平台加工转变为PGC内容;另一方面，用户也在参与短视频内容的制作与筛选。
　　当然，品类并不决定出爆款的概率，内容才是核心
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　以下是新东方在线的公告信息：　　 　　2016年2月1日，新东方宣布，旗下新东方在线教育网站Koolearn.com的运营商，北京新东方迅程网络科技股份有限公司获得腾讯旗下机构的3.2亿人民币投资(5000万美元)。
在接受腾讯3.2亿投资后，新东方网最终选择在新三板挂牌。
新东方同时宣布新东方网计划在国内上市。
证券简称：新东方网，证券代码：839896，转让方式为协议转让。
　　据悉，新东方在线成立于2005年，是新东方集团旗下专业的在线教育公司，集研发、推广、销售、运营、客服为一体，主要从事基于B2C和B2B商业模式的面向学前儿童、中小学生、大学生以及职业人群的专业在线教育服务。
其B2C模式下包含新东方在线、酷学网、新东方批改网、酷学多纳等业务，B2B模式下有新东方教育云、酷学多纳品牌授权业务以及教育科技相关的软硬件服务。
　　腾讯科技讯3月20日全国中小企业股份转让系统公告显示，北京新东方迅程网络科技股份有限公司(以下简称“新东方在线”)将于3月21日在全国中小企业股份转让系统正式挂牌公开交易。
　　2016年7月27日，中小企业股份转让系统公布了“北京新东方迅程网络科技股份有限公司”(后简称新东方网)的公开转让说明书(申报稿)
但是了解到App的实际运营数据后，我们却发现它的启动频次异常之高。
所以印度今天依然有33种使用人口在百万以上的语言，依然有34个有独立司法和行政权力的邦一级行政单位，还有一个不集权也无力集权的中央政府。
　　据印度本土手游开发团队MechMocha介绍，他们自研的轻度手机游戏在9月后的三个月里下载量激增了3倍。
这一点从印度各大酒店前台工作人员操作电脑键盘时的单手单指输入法可见一斑。
　　再引伸到移动互联网服务上，印度各自为政百花齐放的国情也带来了各种挑战。
　　但是古话说的好，“大力之下必有奇迹”。
　　以一个不可思议的实际案例来佐证印度移动互联网超英赶美的发展速度：印度首富穆克什安巴尼(MukeshAmbani)创立的新公司“RelianceJio”在2016年投入运营。
　　这个事件本身只是一场水源之争，但是背后却有三重问题引人思考。
带着十万伏特的好奇心和风险投资从业者的观察力，我们义无反顾地走进了不可思议的印度。
印度的普罗大众攥着便宜的智能机，用着免费的4G网络，又被推下海体会了一把更高效的电子化交易，从此这辆开往移动互联网春天的列车已经不可阻挡了。
前面提到的印度支付宝Paytm(阿里已投资)在印度多家主流媒体上打了整版广告，并写到“祝贺尊敬的总理纳伦德拉•莫迪(NarendraModi)先生做出了印度独立以来的金融史上最大胆的决定”。
因为班加罗尔的快速城市化占用了大量的水资源，使得下游的泰米尔纳德邦农田灌溉受到了严重影响。
无数的印度用户从还不知道智能手机上怎么切西瓜的石器时代，被一下带入了手机在线看小电影还不用给钱的共产主义社会，导致城市里街头巷尾一下多了很多抱着大屏手机玩游戏看视频的父老乡亲。
　　4、低效的基础设施　　 　　印度神秘莫测的火车：　　在班加罗尔问起当地人市区里的某个地方离这里有多远，对方往往不会回答你距离多少公里，而是会告诉你打车去那里需要多长时间。
　　面向全世界对这个南亚次大陆神奇国家心驰神往的人们，印度旅游局给出了一句言简意赅又意味无穷的广告语：“IncredibleIndia,不可思议的印度”。
”　　---印度传统民谣《沃夏比安德》document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　我们在孟买遇到了本地一家创业公司RailYatri，这家公司开发和运营了一款可以提供印度全境的火车运行情况实时查询的App。
159辆车被纵火毁坏，37家店铺被打劫，49名警察和17个平民在暴力冲突中受伤，2人丧生，565人因参加骚乱被捕。
哀鸿遍野的废钞行动带来了印度金融电子化的春天，并让一众移动互联网服务受益。
　　第三，相邻的两个邦政府之间没有一致行动的机制，最高法院的决议也不能得到有效的执行。
　　2、大力出奇迹的电子化进程　　 　　印度的闪电战废钞行动：　　如果说RelianceJio4G服务半年全免费的故事还不够刺激，那么时下印度从精英到贫民都挂在嘴上的”Demonetization”应该足够惊悚了。
　　第一，今天印度的城市化和工业化程度尚且很低，而事件发生地又处在印度南部的热带地区的9月，正是雨季刚结束的时候。
　　这是一个基础设施跟不上城市发展速度的典型例子。
但印度政府明知山有虎偏向虎山行，祭出了这个大力奇招。
印度政府没有足够的权力和财力完成国家和社会的整合，这成了今日印度在工业化信息化发展道路上的一道难以逾越的门槛。
安巴尼先生一掷千金投入了数十亿美元在印度各地建造了覆盖了80%印度人口的近10万个电信塔，随即宣布从2016年9月5日起到2017年3月31号，RelianceJio的用户可以全部无条件享受免费的4G数据，通话和视频服务，为期整整半年。
　　匆匆几次的印度之行中，我们接触到了不少受过良好西方式教育操一口地道伦敦郊区口音的印度精英，也看到了很多站在道路边打开消防栓洗澡的印度贫民。
　　即使成功购票，也不要以为就不需要这个App的帮助了。
　　带着风险投资从业者的职业式乐观，我们认为这种矛盾背后正孕育了各种发现问题解决问题的无限机会。
在这种情况下仍然产生水资源短缺的问题，只能说明当地的水利基础设施建设非常落后。
这样就有很多人为了保证能坐上车，在多个车次的waitinglist上排队。
难以单点突破全面覆盖，这是印度移动互联网不同于文化和社会大一统的中国市场的窘境。
因为这些火车神出鬼没做布朗运动，你完全无法预知它会停靠在哪个站台。
　　没有现金支付打车了，所以大家只能注册印度滴滴-Ola,乖乖绑定移动支付叫车出行。
由于新币的印刷量不足加上每次换币的额度有限，很多人没有机会把自已手上的现金以旧换新，只能看着辛苦积累的一点财富化成废纸，深刻体会了一夜回到解放前的凄惨。
　　快速发展的印度移动互联网市场已经孕育出了一批市值高耸的科技公司。
　　最后来个彩蛋：一首诗歌，送给大家　　“恒河水啊，浪呀么浪打浪。
因为班加罗尔的交通是的7-11式拥堵(每周7天每天11小时)，所以距离的丈量已经失去了意义。
这声音混杂在街头纷乱的电动三轮车鸣笛声中，宣告着移动互联网的浪潮正在飞速席卷这个12亿人口的国家。
　　对那些涉足到线下的业务，如O2O或者印度惯称的Omni-Channel(全渠道)服务，则即使在一个地方验证了商业模式后，复制到另一个地方也要面临各种水土不足，很难形成全国范围的有效覆盖。
考虑到每列火车全长2公里，每次停站只有2-3分钟，你需要实时查询App上信息才能避免在火车站台间飞奔的窘迫。
14年前曾经出现同样的矛盾并引发冲突。
它像一把双刃剑，既给崇尚高效的移动互联网商业模式带来巨大挑战，也给像RailYatri这样的创业公司提供了用信息化和大数据手段解决问题的商机。
一时间造成印度全国货币流通紧缩80%以上，换币黑市兴起。
　　这次暴乱的起因不是因为路由器网线被拔了，而是印度最高法院的一纸判决要求班加罗尔所在的卡纳塔克邦开放高韦里河水流，以缓解临近的泰米尔纳德邦的旱情。
十袋金坷垃比不上咱们一盘咖喱饭。
这些反差鲜明的人和场景恰正如印度高速起飞的移动互联网和低效落后的社会运行现状之间的矛盾。
IncredibleIndia,印度的未来还将有更多不可思议的故事会发生，我们相信移动互联网的大幕在这个神奇国度才刚刚拉开。
有神秘宗教古老历史的万种风情，有熙熙攘攘喧闹纷繁的市井百态。
矛盾最终以骚乱爆发，进而影响到经济中心班加罗尔的社会秩序。
有心栽花花不开，无意插柳长疯了。
创始人的随后的解释更让我们对不可思议的印度火车叹为观止。
顺便提一句，这位大手笔的安巴尼先生的四口之家目前幸福祥和地居住在孟买市区内一座27层的摩天豪宅里，和他们住在一起的是600个安巴尼先生的忠诚仆人。
没有现金买衣服了，所以大家只好登上印度京东-FlipKart剁手网购。
最后我们问RailYatri创始人，会不会印度的火车运行效率逐渐提高，使得实时状态查询的服务不再有需求?这位四十多岁的印度精英缓缓摊开双手，给了我们一个“你在跟我开玩笑吗”的迷之微笑。
对于纯线上的业务，所有基于英语的互联网服务和应用只能覆盖一亿左右的精英人群，需要另外7个语言版本才能覆盖到70%-80%的印度大众，而剩下的长尾人群就只能望洋兴叹了。
有一言不合就满屏幕唱歌跳舞的影视产品，也有单手吃饭漫天甩面团子的饮食文化。
　　在现代货币流通的历史中，这种闪电战式的废钞行动只在朝鲜发生过，而且是以政策发起者人头落地的惨痛失败收场。
　　1、快速普及的移动互联网　　 　　印度社会跨越了PC时代，正在跑步进入移动互联网社会：　　就像信用卡从未在中国完全普及过一样，PC电脑和基于PC的互联网在印度也是没有飞入过寻常百姓家的稀奇货。
电子商务领域的印度阿里京东-Flipkart和Snapdeal，共享出行领域的印度滴滴-Ola，移动支付领域的印度支付宝Paytm。
如果你认为知道了火车的准确到站时间就万事大吉，那你就太掉以轻心了。
如果说前几年是智能机价格降低的红利在印度实现了终端设备的快速普及，那么Jio的案例就是印度土豪如何用真金白银来教育市场，让普通印度用户无成本地学习适应了移动互联网服务和娱乐。
这是指印度政府于2016年11月8号突然宣布废除目前市面流通的500卢比和1000卢比面值纸币的声明。
随着1万卢比(人民币960元)以下智能手机的大量出货，自2014年开始，印度移动互联网用户数打着滚地欢快增长。
而真正手上握有大量现金黑钱的富人和权贵，却总有各种途径可以毫发无伤地洗白白上岸。
印度纸币系统中最大面值的500卢比(约48人民币)和1000卢比(约96人民币)，一直是爱好现金交易的印度人民用于相对大额支付的主力纸币。
　　3、中央不集权的政府　　 　　班加罗尔暴乱：　　从历史沿革来说，今天印度所在的区域从来就没有形成过一个大一统的国家。
按乐观统计数字，到2016年底印度移动互联网接入用户数到达了3亿，成为了仅次于中国(约8亿)的全球第二大移动互联网市场，而这还只是印度12亿人口的25%。
还有印度的大众点评Zomato,印度的陌陌聊天Hike，印度的58赶集Quikr等等一众互联网公司在飞速兴起。
进而产生list上有人退出有人补进的动态情况需要购票人时刻关注。
政府宣称这次废钞行动是为了打击印度社会广泛存在的洗黑钱，偷税漏税和使用假币等行为，用一个深水炸弹让不法之徒躲避国家金融监管的现金货币都浮出水面。
当意识到这个App只能查询火车信息而无法在线购票时，我们以中国人的常识判断它是一个非常低频的工具。
因为印度火车晚点如家常便饭，到站时间神秘莫测，App上的信息可以帮助用户省去传统模式下一天给火车站打三个询问电话的痛苦。
商务人士只要知道到达下一个地点大概需要多长时间，以此来安排行程更为简单方便。
双方闹到中央最高法院，班加罗尔本地人又拒绝接受最后的裁决结果。
　　第二，这不是该地区第一次因为用水问题爆发骚乱。
所有人手中这两个面值的纸币需要去银行和邮局兑换，而且兑换期只有50天大家要快点行动起来。
　　以印度硅谷班加罗尔近期发生的真实案例来揭示这个发展障碍：2016年9月12日，汇聚了印度新兴IT产业和互联网公司的经济中心班加罗尔市发生了暴力冲突。
有富可敌国大金链子大金表的商界大亨，有衣不遮体以天为盖以地为家的赤贫群众。
　　但是正如大家都有所耳闻的，印度社会跨越了PC时代，正在跑步进入移动互联网社会。
在长达14年的时间里这个严重问题都没有得到有效的解决。
　　印度总理莫迪先生深藏不露，一夜之间就突然袭击宣布从11月9号0点起所有ATM机将不再接受500和1000面值纸币，并不再承认他们是法定货币。
废钞开始的两个月内，Paytm的网站流量飙升了7倍，App下载数激增3倍，每天新增用户50多万，同时带动了注册商家每天增长1万户。
走在印度的街道上，随时可以听到擦肩而过的路人身上响起感动人心的小米手机来电铃声。
废钞行动带动了货币和金融的电子化，又传导推动了新型互联网服务的普及。
　　落后的基础设施和低效的社会公共服务，这些都成为了印度特色的社会问题。
圣雄甘地所缔造的大国印度其实是享受了英国殖民者在南亚次大陆上武力整合的红利。
　　原来在印度购买火车票需要提前4-6个月，其中一半的座位提前发售，另一半的座位开放一个waitinglist供购买者排队。
跳起我心爱的宝莱坞，十个好朋友啊一起登上我的摩托车。
所以只有深刻理解了印度火车运行的测不准原理，才能明白为什么RailYatri的使用频次异常地高。
　　孟买街头数码小店门头上蓝绿大厂Oppo和Vivo的广告密度丝毫不逊色与任何一个中国城市，班加罗尔的软件园门口白领职员手机上安装的万紫千红的App数量也完全不输给任何一个深圳东莞的厂妹。
　　邻国印度，像是一个披着朦胧面纱的异域美女。
孟买街头鳞次栉比的摩天大厦之间，就是一摊摊印度甩饼式又矮又黑的贫民窝棚。
所见所闻的是一个在日新月异的信息化变革和低效运行的落后社会之二元矛盾中快速发展的市场
　　截至2016年底，创始人BangJun-hyuk持有Netmarble公司30.6%的股份，娱乐公司CJE&M持有27.6%的股份，腾讯持有22.2%的股份。
　　Netmarble公司在一项声明中称，在此次IPO中，它将会发行大约1695万股新股，约占其全部股份的20%。
(编译/乐学)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
这可能是韩国规模第二大的上市案。
　　如果它的股价最终设定在这个价格区间内，那么Netmarble公司有望成为韩国上市规模第二大的公司，超过三星生物制品有限公司(SamsungBioLogicsCoLtd)在去年实现的2.05万亿韩元的IPO规模，仅次于三星人寿保险公司(SamsungLifeInsurance)在2010年实现的4.9万亿韩元的IPO规模。
　　 　　该公司在一份递交给监管机构的文件中声称，它的指导价格区间为每股12.1万韩元到15.7万韩元，IPO规模约为2.05万亿韩元到2.66万亿韩元。
Netmarble公司的财报显示，在2016年，它的营收为1.5万亿韩元，运营利润为2847亿韩元;而在2015年，它的营收和运营利润分别为1.1万亿韩元和2253亿韩元。
　　该公司IPO的目的就是募集资金进行合并和收购。
Netmarble公司创始人BangJun-hyuk称，该公司的目标是到2020年前跻身全球五大游戏公司之列。
　　在今年2月，Netmarble公司收购了美国游戏开发商Kabam的温哥华工作室，具体交易金额不详。
而且，它不准备通过IPO来销售现有股票。
　　腾讯科技讯据外媒报道，韩国最大的移动游戏公司NetmarbleGamesCorp周一称，它计划以2.66万亿韩元(约合23.5亿美元)的估值进行IPO。
　　Netmarble公司补充称，它将会在4月11日到20日进行累计投标询价，然后确定上市价格
　　投资人跳票原因很多，对于创业者来说，一定要有一个好的心态，事先要心理准备，要考虑到投资人最终不投资的结果。
空空狐曾于2015年6月获得由红杉资本领投的2000万人民币A轮风险投资，2015年8月获得由昆仑万维领投的1500万美金B轮风险投资。
　　小马过河“过河”失败，宣布破产　　近日留学论坛起家，主打托福培训的小马过河宣布倒闭。
　　青年菜君遭遇撤资崩盘　　2016年7月31日，半成品净菜电商青年菜君被曝出因投资方临时“跳票”导致其“急性崩盘”，拖欠员工两个月工资并准备破产清算的噩耗。
起初通过各种活动、论坛打响了名气，却始终浮于表面，以烧钱的模式合作药店占市场，并没有接触到药品更深得层面。
除了价格太高和目标人群太窄，AR产品本身也不太完善。
小马过河在2013年10月获得学而思联合创始人、珍品网创始人曹允东的天使投资。
”这种不平等直接带来了公司运营中资金存续方面的危机，甚至硬生生“拖垮”了创业项目。
排他期过了，如果投资人有难处，那么他一定会采取措施来表示他的诚意，否则立刻果断寻求别的投资方。
据奥图科技CEO叶晨光透漏，投资方奋达科技修改了对赌协议中关于销量要求的时限，奥图科技认为要求过于苛刻，拒绝了这一条款，直接导致了投资方的撤出。
叶晨光个人爱好高空跳伞，自认为可能给产品带来很好的营销作用，结果却事与愿违。
　　2016年12月，AR眼镜制造商“奥图科技”A+轮2000万元融资四分之三没到账，绝大部分员工被遣散，52个人的公司只留下4名高管。
市场总监连佳星首先把其中原因归结为融资未果，被投资人放了鸽子。
)小丹在其长文中写道：“因为投资框架协议仅单方面限制公司接触其他投资人这一条有法律效应，对投资人没有限制，所以从法律上来说投资机构这么做是没有问题的。
同时还在百度花费大量成本投放广告，使获客成本急剧上升。
　　人员结构存在问题，人力资源没能合理安排利用。
　　从行业大环境来说，教育从线下转移到线上还处于发展初期，人们对在线教育的接受程度还在适应过程中。
买药对一般老百姓来说是一件很低频的事情，一个用户一年可能只生一两次病，只买一两次药。
　　药给力：融资未果被投资人放了鸽子　　药给力是一家手机上的药品购买和移动健康平台，主打“1小时良药送上门”服务，北京思邈互联医药科技有限公司旗下产品。
2014年“小马过河”开始全面转型做线上培训，缩减线下业务。
　　根据资金到位情况分阶段变更股权登记。
　　小马过河成立于10年前，以提供托福、SAT等备考资料和机经预测吸引了大量流量。
　　否则，有可能创始人面临投资款要不到股权也收不回来的情况，后患无穷。
　　在中国互联网急速发展的同时，创业者跟投资人相爱相杀。
包括识别语音不准，定位不准，应用太少，只有拍照、录像、打电话、导航等几个功能，而增强现实的效果又不好，甚至头部的大小，瞳距的远近，都会影响用户体验，这一系列问题都让尚处襁褓的AR眼镜备受冷落。
　　第二、产品缺乏竞争壁垒，未培养起用户买菜习惯　　青年菜君一度受到好评也是因为“半成品”，极大的方便了那些不是太会，但是又想要吃得好的用户。
做了三年时间，卖了600多台AR(增强现实)眼镜。
　　对创业者关于股权融资协议的一些建议　　一、投资人跳票怎么办　　投资意向书，与条款清单(Termsheet或TS)其实是一个君子协定，并不是合同，经常有尽职调查结束后，投资人爽约的事情。
大多数家长认为面授的优势更明显，有高端需求的家长会更倾向于选择个性化教学而非购买线上课程。
因此为了增加活跃用户，要多开发一些附加功能。
当时在收入不变的情况下，授课价格降下来了，但生源并没有变多，收入就变少了，员工数量没变，现金流一下就断了。
在各大地铁出口租下店铺做自提柜的方式也非常鲜活。
　　在美剧《硅谷》中，从超市售货员到医院医生人人都在讲创业拉融资;一个潜力项目初露锋芒，资本就蜂拥而至，高估值和巨额融资让创业者飘飘然;而在创意被剽窃，公司处于低潮期，各大投资机构又纷纷压低价钱或者直接弃离。
比如一个月内暂停与其他机构谈融资。
奥图科技成立于2013年7月，彼时已经面世的谷歌(微博)眼镜，在市场上赋予很高的期许。
　　青年菜君能从外卖平台上获得的流量转化其实非常有限，相反，反而可能会使得一些好不容易在线下自提培养起来的用户习惯，转移到吃外卖上去。
　　第三，领导决策失误，过分注重自己的爱好，错误的评估路事件营销价值。
　　据小马过河联合创始人许建军说小马过河”现有4000多万元债务，老师还有15位。
　　第二，盲目学习“硅谷”经验，没有考虑行业和国内发展实际。
2008年，马骏联合许建军创办小马过河国际教育公司，提供留学咨询和一对一培训服务，抢占一对一培训市场份额。
　　然而，12月8日下午消息，空空狐创始人余小丹今日通过个人公众号发文称，由于公司内部治理原因，公司日前被第二轮投资方昆仑万维清算，目前创始人余小丹已被踢出董事会，并被辞去CEO职位，实际上完全失去了对一手创立的公司的控制权。
　　创始人对策：　　设置一定排他期。
”同时他还指出在药给力不停会见LP投资者时，为了获得LP认可不断修改商业计划书，调整企业发展方向，而没有坚持最初的市场定位。
物流成本和储藏成本以及各方面人力成本都偏高，同时还隐藏着食品安全的隐患。
　　从半成品配送市场发展来看：净菜市场发展整体趋于利空。
　　药给力失败原因：　　从药给力自身分析：　　第一，商业模式存在漏洞，烧钱模式无法持续打动消费者。
产品销量问题严重，把公司渡过难关的希望全部寄托在投资机构的融资身上。
联合创始人许建军承认，经营不善是小马过河目前遇见危机的原因。
　　此外，地铁口小型零售超市分别也在货柜上补充了半成品蔬菜，用户下班后在超市买零食、水果或者其他物品的时候顺便也就买了半成品菜。
后来我第二轮融资的时候，公司和投资人签署完具有双方约束法律效应的SPA(正式投资协议文件)，一起给媒体提供了融资信息后，投资款最终照样没到齐。
　　二、分期跳票怎么办?　　所谓分期跳票，投资人为了控制投资风险，约定分阶段约定业绩进行打款，极端情况，投资人看到所投资项目进展不是很顺利的情况下，停止后续投资及时“止损”!　　创始人对策：　　约定融资全部到账后变更股权登记。
”　　药品+互联网市场本身来看：　　第一，用户需求不足，刚需薄弱　　业内人士认为，用户活跃度是药店行业做APP最致命的问题。
许建军认为“宣布破产”的决策做得太晚。
2016年5月18日14:00，药给力1小时送药业务宣布暂停。
　　空空狐事件　　出生于1990年的余小丹于2014年4月创立空空狐，空空狐被定位为国内最大的女性二手服饰垂直领域的C2C平台。
　　据了解，青年菜君距离上一轮融资(B轮，2015年3月)已经1年多，原已谈好一家投资机构，并开始针对融资金额开启新一轮业务部署。
但在投资条款清单以及交割协议都已完成的情况下，该投资机构却临时“跳票”，导致青年菜君来不及做针对此类突发情况的应急预算，直接导致发薪承诺无法兑现，公司资金一时间无法周转。
2016年，研发了两年时间后，奥图的第一款AR眼镜——“酷镜”也正式量产上市。
　　第二，业务转型出现问题，线上线下没有起到辅助作用，加上广告投放获客费用加剧。
小马过河由盛转衰的转折点出现在转型互联网时。
　　根据小马过河的工商资料显示，目前曹允东和顺为资本CEO许达来仍为公司董事。
　　从模式和运营上看，青年菜君应该是一个很轻的项目，绕开了库存和最难的最后一公里配送问题，那么，为什么这样一个好项目却在昨天被爆出来融资受阻，运营困难的事呢?　　第一、用户定位不够细分，需求把握不到位　　青年菜君定位的目标用户是20-35岁背井离乡北漂的白领一族，但是20-35岁的用户定位，以及需求划分还是做得很粗浅，具体需求还需挖掘。
上一轮融资没结束的情况下，下一轮融资不能进行。
药给力曾因为投资机构的意见多次调整自己的BP，而没有考虑这是否符合自己创业的初衷。
　　AR面临着一大堆的问题没有解决。
创始人在生病过程中公司存在资金问题，部分股东和高管离职及补位问题。
另一个是配送，不同于传统的上门配送方式，采用地铁口下班自提的方式绕开了配送团队的建设问题。
2015年曾拿到数千万人民币A轮融资。
叶晨光的一位朋友在谷歌眼镜所在的X实验室工作，他早早体验了谷歌眼镜，这也让他意识到AR会是下一代屏的机会。
任斌也承认，买药相对属于被动消费，而且偏一次性服务，用户粘性和频次都不会太理想。
　　第三，企业亏损严重，并且愈演愈烈。
专业人士认为，像“小马过河”这样把线下资源搬到线上的模式，其实只是在强化传统教育的弊端，无法起到线下教育老师和学生面对面交流的效果。
主打托福培训的小马过河被投资人抛弃;因融资未及时到账国内首家AR公司宣布倒闭;药给力因融资未到账宣布业务暂停;身患重病的90后少女发表长文痛诉20天内如何被投资人踢出局;青年菜君遭遇撤资。
　　“小马过河”原来作为一家传统的线下企业，2014年进行互联网转型，进入在线教育市场，对自身优势和在线教育市场分析不够，导致破产悲剧。
　　尽管小马过河背后有知名机构加持，但在商业模式很难看到前景的情况下，投资人已不愿意再砸钱投入，而公司早已入不敷出，最终只能选择破产倒闭。
　　第二，在目前的投资框架协议中，创业者和投资人地位并不平等。
　　第二，没能坚持创业的初衷，面对外界的意见产生了动摇。
第三，锁定最优晚餐解决方案，提供半成品净菜。
并在一年后创新开办全日制一对一课程和小班课。
2014年-2016年，小马过河先后推出碎片化在线练习及学习管理平台、提出留学考试会员制、发布小马过河App、发布宇宙托福App，但其商业模式都没有被很好地验证。
　　“小马过河”失败原因是什么?　　从小马过河自身来说，公司确实存在经验不善的问题。
　　奥图科技的投资方跳票原因：　　奥图科技倒闭的原因从其自身分析来看主要有三点：　　第一，公司的生存主要靠“输血”，自己没有“造血”能力。
2015年7月份，青年菜君开始做宅配，宅配实现的方式是在美团、饿了么等第三方外卖平台上开店，以一个点外卖的方式点一份半成品蔬菜。
2014年，公司获得原老虎基金中国区总裁陈小红的A轮融资;2015年初获得顺为资本的B轮融资。
以下将为大家分析五家创业公司遭遇融资跳票的原因。
其次，用户的网络学习习惯并没有完全形成，导致目前很难找到在线教育的盈利模式和空间。
原药给力市场总监连佳星因此写道：“不要轻信TS，钱不到账的投资商都是耍流氓，我们团队一度在融资背景艰难的情况下，从去年12月到今天，一直把宝押在了一家已确定投资的传统药企，连投资协议都走完了，变卦其实只在一夜间，但调整已经来不及。
事实上，青年菜君在用户买菜习惯的养成上并没有获得太大的成功，用户在很大程度上还是在周末的时间里囤一周的菜，或者在小区门口的小卖部顺便带点儿菜。
　　在经历了“虚火”之后，许多企业都开始暴漏出各种问题，众景视界的欠薪，暴风魔镜的过半裁员，谷歌停掉VR项目等等，国内外的VR/ARde市场都已经开始出现波动。
　　钱没有到账没有完成交割，创业公司绝对不要急于发布融资成功的消息。
　　这些看上去颇为讽刺、夸张甚至有些恶搞的剧情，却在2016年轰轰烈烈的创业和投资大潮中不断上演。
　　从行业大市场来看：VR/AR在去年确实很火，但期技术门槛高，市场前景不明朗。
他在自己的微信公众账号的文章写道：“不要轻信TS，钱不到账的投资商都是耍流氓，我们团队一度在融资背景艰难的情况下，从去年12月到今天，一直把宝押在了一家已确定投资的传统药企，连投资协议都走完了，变卦其实只在一夜间，但调整已经来不及。
鼎盛时客单价达5万元，公司员工达900人。
与火热的话题相比，很少普通消费者愿意购买这个产品，销售数据并不理想。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
企图通过高空跳伞营销造势，结果只卖了两台，而且始终都没有付款。
在转型过程中产生了很多不适应新业务的人员，但是因为人情原因一直没有让其离开。
　　据悉，小马过河曾在2014年营收高达上亿元，此后公司转型线上培训，从此开始走上一条不归路。
　　奥图科技：资方的跳票是压倒奥图最直接的一根稻草　　做了三年时间，卖了600多台AR(增强现实)眼镜，账面上只剩下7万块钱，踩在了AR风口的奥图科技最终还是没能走出来，成为国内首家被曝出倒闭的AR企业。
　　空空狐融资失败原因分析：　　第一，公司内部治理存在问题。
但除此之外，青年菜君在供应链上并没有太好的表现，而半成品菜色又不具备任何竞争壁垒，导致一大批的创业者纷纷效仿，开始做半成品蔬菜、送菜上门服务，其中就有包括我厨生鲜电商、大妈买菜等。
创始团队内部出现问题，决策者听不见早期团队的中肯建议，也加剧了药给力的“倒闭”。
在融资谈判同时，要了解意向投资人的实力、背景、口碑和过往投资经历和业绩。
　　第三、与外卖平台合作，上门宅配转型失利　　青年菜君在满足地铁口周边用户需求之后，把目光放在了上门需求上。
智能手机作为当下应用最广的一块屏幕，从诞生到成熟经历了三四十年的时间，而AR概念起来还是近几年的事情。
　　青年菜君的逻辑是：线上建立电商平台，采用T+1的形式提前一天下单，从而达到从采购、生产、加工中杜绝损耗的问题。
尽管青年菜君实现了北京五环内全境覆盖，包括上地、西二旗、清河、西三旗、回龙观等多个区域，最终却还是回到了以社区自提点为终端节点的物流配送网络上。
　　第二，盈利模式不清晰，严重依赖资本　　移动医疗火热是现实，业内人士指出，移动医疗尚处于市场培育期，企业处于烧钱推广阶段，鲜有实现盈利者，企业对资本依赖程度较大
在短视频一度被网红和娱乐内容占据的情况下，体育短视频正在成为下一波流量的入口和平台争夺的对象。
”　　孙继海表示，嗨球科技今年计划将喜欢极限运动、时尚的人群从线上引流到线下来变现。
近些年受电视台等传统媒体衰落以及体育产业飞速发展双重影响，离职创业的“媒体老兵”不在少数，除了王涛，董路、刘建宏、段暄等人也都拥有了各自的生意。
　　在《2016微博用户发展报告》中，微博18-30岁用户占比接近70%，85后、90后正在成为微博主力用户。
”乐视体育COO刘建宏告诉三声(ID：tosansheng)记者，2016年乐视体育会员超过300万，全年营业收入超24亿，比2015年涨了6倍，但仍难以抵消版权支出。
　　最初王涛认为这是由于广告商预算有限。
去年11月，嗨球科技与贵旅集团达成合作，要打造“四季贵州·户外天堂”旅游项目。
微博不是唯一一个被短视频改变的平台，今日头条从2015年转向短视频，到2016年今日头条短视频日均播放量比去年增长605%。
由都市白领和小镇青年组成的这批微博用户更追求个性自由，对明星、网红以及娱乐内容怀有极大热情，而能够承载更多信息、互动性更强的短视频成为他们继图文之后的新选择。
　　冰桶挑战、“华妃”蒋欣模仿金星斗空姐片段等事件让微博上的秒拍、小咖秀火爆一时，由于更适合用户碎片化时间，短视频得到快速流行。
足球、NBA、电竞和大型赛事会成为北半球未来四大内容板块。
　　短视频加大体量内容仍是未来几年北半球的发展方向，新一季的《绿茵继承者》也在筹备中。
但很多广告商对千万级广告投放并不积极，他们希望和王涛做一些几百万甚至几十万规模的更小合作，以提高曝光度和达到率。
”　　董路创业比王涛晚很久。
个人IP与品牌的绑定能快速带来用户，但也会受个人形象变化、精力与视野影响。
在2011年到2014年间，被公共议题和80后用户占据的微博连年亏损，但随着90后用户崛起以及布局直播、短视频等战略，微博又重新焕发了生机。
　　线下是孙继海更好看的方向。
　　过去两年里，投入巨资购买大赛事版权成为一种潮流，乐视体育CEO雷振剑曾号称“我们不惜一切代价拿版权。
　　乐视体育的遭遇也表明用户会随赛事版权迁移而迁移，如何形成用户留存成为问题。
去年2月，孙继海和朋友投资2000万创立嗨球科技。
这些生意通常离老本行不远，比如体育节目制作、解说以及赛事组织与策划。
目前国内体育短视频创业，仍然是董路、孙继海、王涛等大V借由粉丝运营获取更多用户的行为，更多机构从事的是“搬运”赛事片段的工作。
但通过短视频圈住用户，推出付费网剧和网大在王涛看来也是可行的。
”体育短视频“竞技性更强，观赏性更高，来源门槛更高，可重复消费”适应了新一代体育用户的诉求。
”　　王涛也谈到，根据主观意向编辑的短视频可以有效植入广告，“如果做赛事集锦，没办法投广告。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　不久前，新浪微博发布了2016年年报，其净营收达到6.558亿美元，同比增长37%，净利润1.08亿美元，同比增长211%。
去年6月，看中短视频风口和足球风口的董路投身体育短视频创业。
　　广告是短视频重要的收入来源，北半球已经与一些游戏厂商达成了合作。
创业初期，董路先在一直播做直播，而将直播内容做成短视频会是乐播足球的核心产品。
　　和骚客一样，乐播足球做的也是围绕比赛的争议和话题做解读。
王涛认为，今年是体育短视频行业塑形的一年，明年世界杯可能真正迎来爆发。
　　对于王涛来说，短视频的出现还解决了内容生产间歇期的问题。
据了解，微博会把NBA内容以付费形式分发给擅长视频加工和混剪的第三方内容生产机构和大咖类KOL，今日头条暂时还未宣布相关规划。
综艺娱乐类短视频是最受欢迎的，也是微博的优势所在。
分别拿到NBA和中超短视频版权后。
去年北半球数千万的收入中，这档节目贡献了60%。
在分布区域上，二、三线城市用户占据了全部用户的半壁江山。
极限运动领域虽然避开了市场竞争，但由于过于细分，这部分爱好者群体有多大并不清晰，依靠细分领域的草根明星来聚集用户的方式也有待观望。
鉴于短视频的娱乐化属性，短视频直接付费存在很大困难，还可能影响用户体验。
　　微博和今日头条的体育版权布局与乐视逻辑不同。
2016年12月，北半球制作了年终盘点《2016泪目足坛》，这支15分钟的视频表现远好于《天下足球》两个小时的专题回顾。
线下是董路看好的方向，乐播足球目前组织了业余赛事，也在尝试足球青训。
　　2016年6月，孙继海推出了秒嗨，秒嗨最初定位是增强运动员与粉丝互动的社交平台。
乐播足球目前仍垂直于足球，其中大部分内容都有董路参与制作。
目前头条短视频日均播放高于13亿，成为重要流量来源。
　　秒嗨　　目前，大多数体育短视频内容生产者都是利用网络视频资源进行二次加工，因为有助于版权方赛事宣传，双方一直相安无事。
　　在此之前，大型体育综艺节目整季播放量也只在数千万或者勉强过亿的水平。
在里约奥运会上的试水成功，让王涛坚定了做短视频的同时也想好了切入口，那就是情怀与搞笑，而不是拒普通用户于千里的专业化。
”　　与王涛、董路的短视频品牌不同，孙继海做的是体育短视频平台。
董路计划新增加青训小球员的三分钟短剧。
”正是从那时开始，创业两年的王涛决定，将北半球传媒的业务重心从传统大体量体育节目制作向短视频倾斜。
　　对于未来，董路表示，未来竞争会更加激烈，只做短视频公司没有前途，乐播足球会向网大或纪录片发展，“短视频能保证生存，但更多样的内容生产才能保证我们最终的发展，形成自己的风格。
乐视体育APP目前上线了“小片儿”短视频，其中有赛事资讯和集锦、搞笑赛事瞬间也有自制节目，领域则覆盖了足球、NBA、电竞甚至橄榄球。
孙继海也对秒嗨及时做了调整，目前最新版本的秒嗨大量引入草根运动明星和KOL，成为面向90后主打极限运动的平台。
这一点上，建立起品牌的短视频表现无疑更好。
各平台在短视频领域的加码，使得短视频的内容需求空前加大，向细分领域的拓展势在必行。
但政策对体育尤其是足球的支持，让孙继海有了更大胆的想法。
去年12月，嗨球科技获数千万天使轮投资。
　　广告、内容定制与付费　　孙继海　　北半球除了足球内容，还推出了NBA和电竞类节目，也有类似短剧的“十秒钟大电影”。
这些自带光环的创业者也得到了资本的青睐。
之前这位曾入选英格兰足球名人堂的前国脚想过从事教练和青训。
受碎片化时代影响，短视频短平快的特征让广告投放更为灵活，同时传播力也并不逊色。
除了圈住用户，短视频也为微博带来了新的商业收入。
　　三个人的创业故事　　董路　　2015年底短视频开始爆发时，最早一批意识到短视频商机的人是广告商。
　　王涛第一次真正感受到体育短视频的爆发是在去年8月，里约奥运会期间。
”　　用张一鸣的话说，今日头条在短视频上是“ALLin”。
但类似的合作需求越来越多，从去年4月开始，他开始思考体育短视频如何来做。
在广告之外，为客户定制内容，将广告内容化也是营收的一种，北半球的《西布朗goal》就是与西布朗俱乐部合作的一档节目。
　　进入2017年，资本和平台对于短视频的热情持续高涨。
今年3月，乐播足球获得500万元天使轮融资。
董路说：“但政策可能会有不稳定性，三五年以后就会变，我们会循序渐进不会太冒失。
　　北半球的短视频品牌叫骚客，内容是围绕赛事、球员及热点做盘点或娱乐化解读，已经栏目化的节目有《西布朗goal》、《罗拉毁新闻》等。
去年6月，足球评论员董路成立体育短视频公司乐播足球，嗨球科技创始人、足球运动员孙继海也在同月推出了运动短视频社交平台秒嗨。
这两大平台也在和内容方探讨新的合作模式。
　　长远来看，这种合作有助于解决短视频机构的版权问题，也形成了平台与短视频机构的捆绑。
拥有电视、报纸以及足球解说员背景的董路，被称具有“足球相声解说”风格，非常适合互联网传播，董路也借此积累了高达800万的微博粉丝。
电视台广告从审批到播出一般长达几个月，短视频只需要几天。
　　但短视频的火热带来了新选择。
　　此外，从变现角度考虑，头条和微博购买中超、NBA短视频版权更划算，除了利用流量获取广告收入，也在市场竞争中树立了版权壁垒。
没想到，《朝阳群众奥运台》等时长在四五分钟的视频片段在网上格外受欢迎，从开幕式当天流量就猛涨，最多单天播放量过千万，16天累计播放量超过3亿。
此外秒嗨也开放了付费问答的映答功能。
今日头条则通过和芒果TV等平台合作加强了这块内容。
受政策因素和本身用户基础广泛影响，足球、篮球等体育短视频成为了平台们新目标。
当时他和团队采用短平快的第二落点来解说奥运比赛并加以娱乐化处理。
”　　乐播足球也在做足球周边产品售卖，目前有T恤、帽子等产品，总销售额在七八十万左右。
今年年初，嗨球科技与景域集团计划在江苏建一个体育公园。
今日头条高级副总裁赵添曾表示，“短视频是移动端内容行业的风口，也是今日头条这两年最着重布局的方向。
创业后孙继海先做了《我是海叔》自媒体，由于没经过媒体训练，孙继海屡屡以爆料撑起节目。
情怀与搞笑都容易形成病毒化传播，也是曾在《天下足球》工作的王涛所擅长的。
当时王涛和团队仍以做大体量体育节目为目标，并与浙江卫视策划了一档集结了梅西、C罗等国际一线明星球员的足球真人秀节目《绿茵继承者》。
微博也和NBA、西甲达成了合作，并会分发给微博上相关账号。
之前北半球以做大型节目为主，大型节目之间往往有较长的间歇期。
今日头条拿下了中超联赛短视频3年版权，并与芒果TV、《2017快乐男声》达成合作，着力拓宽平台短视频品类。
乐视体育相继丢失了亚冠和中超版权，证明了目前购买大版权模式难持续。
　　赛事版权迁徒背后的头条崛起与微博二次崛起　　微博与NBA合作　　对于体育短视频创业者，微博和今日头条的入局意义重大。
对于这两大内容平台，短视频已经成为替代图文的新内容。
虽然吸引了郑智、黄博文等国脚和一些大咖入驻，但国内头部运动员数量和影响力都有限，难以提供足够内容也难以形成活跃的粉丝社区。
与赛事集锦不同，董路认为，自己所做的解读是在事实基础上通过编辑、整合以及个人的创意，形成的升级产品，“而不是简单做一个回放，互联网上几千个地方能看回放。
　　今日头条CEO张一鸣在2016年宣布将投入10亿元贴补短视频创作者，并通过海外收购Flipagram和取得视听牌照完善该领域布局。
在王涛看来，这是短视频对决传统长视频的一次胜利，“现在很少有人能花两小时看内容了。
　　摘要：短视频的火热带来了新选择。
拿到版权的微博和今日头条势必会带来新的格局变化，更多的第三方内容生产机构将陆续出现，其中也包括业内大咖。
去年6月，足球评论员董路成立体育短视频公司乐播足球，嗨球科技创始人、足球运动员孙继海也在同月推出了运动短视频社交平台秒嗨。
短视频的出现能起到填补作用，公司的盈利方式也得以增加。
　　创业前，王涛曾是央视知名体育主持人，仅在《天下足球》栏目就工作了10年。
对于《朝阳群众奥运台》等节目的火热，王涛对三声(ID：tosansheng)记者表示：“一方面是奥运的红利，另一方面用户的习惯真的发生了变化
当时没有跟阿里合作，反倒让我们在这段过程中不断磨炼自己，野蛮地成长才能活到现在。
　　两个打仗是我印象最深刻的。
　　张旭豪：要恩威并重，不能使用暴力。
　　我补充一句反思，你说在年末反思，我每天反思，当我们做得很好的时候我会更加恐惧，然后极度地居安思危。
　　我想问问旭豪，你听到这句话“上海人创业做不大，就算做大了比如携程、分众也是服务本质导向的”，怎么看待这句话?有什么反应?听听你的想法。
旭豪现在(做成这样)证明这句话是错误的，我、邵亦波，我们都是上海人，在投资行业厮杀，也证明了我们不是傻子。
　　张旭豪：要研究得非常非常透，不要认为别人是傻子，永远没有傻子，能活到现在都是非常优秀的创业者，要抱着学习的心态走下去。
　　张颖：把碗寄给了我，我还是非常感动。
　　那我们觉得接单是个问题，把这个切入点做透，迅速地帮商户组装电脑，帮助商户接单，让他自己管理自己的定单。
　　跟“巨头”相处的故事　　张颖：谢谢旭豪。
所以这句话我完全认同旭豪对创业者来说，不要轻易地去否定你们的竞争对手，一提到就有很多的创始人，包括经纬系很多创始人心胸都不够大，一讲到竞争对手，这个竞争对手绝对不行，我根本看不上他们——这是完全错误的，要的是旭豪这种心态——互相学习、贴近、成长。
　　对他来说，每天成百上千件事情发生，(其实)这件事情(也许)没有那么重要，他可以找另外一个人去做。
　　张颖：我说差不多了，你可以问我一些问题。
第一个打仗，是在大学的时候，我们几个人只凑了几万块钱要创业。
我们当时就几万块，怎么补?　　很尴尬，不补的话市场份额被人抢掉，补的话这个钱又承受不了。
　　这些数字的背后是什么?经验是什么?又有哪些“惨烈的故事”?经纬张颖以“打仗”为主题把张旭豪“骗”来，并担任了此次创享汇的主持人。
更多人做O2O、做互联网+，很多工程师、产品经理很关注online的用户体验，对offline行业本质反而不关注了。
但他的反应几乎是神速的，对骑手的安全是很重视的。
当时我最后悔做PR，说单位日订单突破10万单。
我们要不断地勤奋，勤奋是我们最后的动力跟power，鞭策我们所有人要去行动，特别是上海的创业者。
推出给中小商户提供贷款的服务，蚂蚁金服当天就能放款。
　　在必然性下，正面地面对竞争是非常重要，没有什么可以害怕的。
　　张旭豪：自己留一个，差不多了。
(就像)我前面说的，创业是为了给社会给用户创造价值这是最核心的。
我一向都觉得，自己不是一个站得很高望得很远的人。
当时补贴没有效果了，补贴要抽8%，我们是固定的定价，技术上又有创新，通过价格的创新、定价的创新，通过技术的创新一下子解决他的需求，迅速把市场做起来，这是非常好的一个以小搏大的例子，最后花几万块钱把整个市场打跑了，这是第一个。
　　张旭豪：当中写了一个“赢”。
生鲜、水果、鲜花……各式各样的生活服务都可以在我们平台上，未来可以把更多的品类送到你家来，只要30分钟。
　　我前头说四个字“守正出奇”，他在补贴时我们要硬着头皮，这是首阵它不是制胜之道，出奇在什么地方?　　我跟商户访谈，陪他聊到很晚，陪他去洗脚。
我们从餐饮开始，有一个庞大的物流网络。
把目标想清楚大家都动起来，这件事情旭豪跟他团队占95%，这个对我来说是很深刻的。
很多时候在管理过程中有一个方法、技巧——小题大作，大题也要大作，这样能把文化价值观传递下去，这样让大家高度感知到认同，这个是非常重要的。
　　如何把老人用好?是在公司成长过程中需要面对、解决的事。
　　张颖：今天打开这个App，我用饿了么也会用美团，如果跟美团拉开差距，关键点在哪里呢?　　张旭豪：今天来说我们平台，每天的新用户已经超过新美大集团，不单单是外卖。
七年后，饿了么员工高达15000人，覆盖1400个城市，日峰值订单突破900万单(2016年12月数据)。
分析好你的优势他的优势，你的劣势他的劣势以后，迅速弥补这个问题。
反正记忆很深刻，因为是个A轮项目，最后很快就投了。
今天我们团队有很多需要文化、需要组织，处理人方面的事情。
　　去年“3·15”以后第二天参加《波士堂》，《波士堂》制片认为我可能不会来了，我去了因为都安排好了。
这是常规性的东西去处理，虽然有很大的压力。
能不能总结一下，未来这家公司如果能变成几百亿的规模，会是什么样?　　张旭豪：我们这家公司，未来是提供“本地生活30分钟上门服务”的平台，就是30分钟的一个生活圈。
　　(旭豪)回去之后说，我会去想办法，到时候送你一个碗，我觉得很有意义。
最早创业时我们拿了大学生科技创业基金25万，还有大学生创业基金10万。
　　第三个，做一个企业最重要的有所为有所不为。
当公司达到一定规模时，更注重的是文化、组织、架构，这件事老人做更适合，如何把这些力量用好，是非常有意思的一件事情。
　　食品安全怎么解决好?如何通过技术、通过大数据做到事后、事中的监管，我相信证照问题也不是食品安全最本质的问题。
我提出固定收费，半年收2750，一年收4820。
　　在长期战略上面，可能我们有更高的要求，包括前面说的交通安全、食品安全，我们怎么做得更加优秀?内部不断反思。
你能够用两个人三个人能运营的事情，就不能用两百人三百人来做。
在运营推动业务的过程中，真正的创新是对自动化、对效率的极度痴迷。
甚至有急速达的产品可以15分钟内送到，这里还会有很多的创新。
我就直接联系旭豪，说在这个地点发生这个事情，他马上调动公司职员去处理这个事件。
亚马逊最早是卖书的，通过垂直品牌建庞大的物流网络，通过物流网络有更多的品类。
　　8%的抽成模式，这样的一个过程很累，我们跟商户是对立起来的。
　　第二个，在那个时间段我们只有200个人，覆盖20个城市。
　　张旭豪：其他分享会我不乐意参加，经纬分享会还是要来，经纬是非常尊重创业者的投资机构。
　　张旭豪最想要的是什么?　　张颖：融资过程中经历了很多事情，我记得很清楚我们的一次聊天。
　　第二个，如果打仗怎么办?一定要把他打死。
对于我们来说如何管理1000个城市，管理问题是我们的难题，他觉得他有机会，我觉得我也不服，就干下来。
　　文化、价值观落地深刻的感知。
你要不要讲一下那段经历?　　张旭豪：那段时候其实是要拿一轮融资。
　　很多时候跟很多创业者交流，说你的对手有好东西，(对方回答说)说这个东西不行这个东西我行。
夜深人静时你是什么样的人?适合做什么样的事情?能不能把这件事情做好?怎么把这些事情做好?这些点都要想得很清楚。
他谈餐厅是开着轿车谈的，我们还开着电动车，这个速率效率慢很多，这个仗怎么打?最早的时候他也做营销，当时配一个餐送一个荷包蛋、或送一杯可乐，一块钱、两块钱补贴。
　　另外一个话题，我记得很多年前，旭豪他们还比较弱小的时候，阿里找他谈过一次，最后没有谈成。
(但我)可以充分的在战壕里厮杀，就像旭豪这样，做快速的调整，调动公司所有的资源，做未来三个月、六个月正确的事情，用执行力超过在外面自嗨。
我觉得还是蛮有意思的，讨账很成功吗?　　张旭豪：讨账有成功，也有失败。
　　我记得很清楚，我说我们全力以赴支持你，你要我们干什么，做牛做马。
我们之所以成为创业者，我们必须要有责任感跟使命感。
　　张颖：我是用打仗把你骗来的。
我跟阿里谈完融资时，也送给他们一个碗，我说如果我们这场仗打赢就把这个碗砸掉。
我们内部的文化要用户第一，包括商户第一。
　　创业之初，张旭豪和合伙人需要吭哧吭哧蹬着车，挽起袖子送外卖。
　　张旭豪：感觉我当时怎么样?　　张颖：记忆最深刻的是旭豪跟我说，他从小就帮他老爸去讨账。
更快的是用大数据跟技术处理他们的路线，让他们在路上不要花太多时间，尽可能用这个东西解决。
只有把这件事做得足够好，包括利用我们现在合作伙伴的资源，跟我们很多阿里巴巴团队有深度的合作，怎么把这些东西做到极致。
从我们这一代开始，整个上海包括政府也好、媒体也好，非常关注上海的创业氛围和环境。
　　怎么看上海人创业的瓶颈?　　张颖：我有个问题，我是上海出生的，小时候在外地长大，但我还是个上海人。
这个你是怎么想的呢?　　张颖：我想怎么可以更好地服务创业者，这是核心。
　　为了实现更好的梦想，影响更多的人，服务更多的创业者，得到更多的成就感，得到更多的筹码。
这次的主角是张旭豪，创立于2009年的饿了么，是观察互联网发展的一个极佳样本。
　　张颖：一分耕耘，一分收获。
　　张旭豪：经纬应该也算不断在做差异化，包括最早开始。
　　张旭豪：劳心劳累，管事同时管人，小朋友做事不对了，要告诉他哪里不对，怎么做才是对的，世界的价值观在什么地方。
　　张旭豪：这些伟大的想法我们都是很清楚。
在我们开始互相PK之前，你有没有什么话要说?　　张旭豪：这次的主题是打仗，等会儿我会多谈谈打仗方面的东西。
很多其他事情不用跟你们说，你们也知道是什么。
　　张颖：跟我们做的，有很多相同的地方。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
(这)说明消费者对上门服务的需求越来越旺盛，到店消费反而遇到瓶颈，再往下走，如何抓住机会?　　首先，专注是非常重要的。
　　20个城市覆盖到200个城市，从200个城市到1000个城市，从200个人到6000个人到10000人，不断地招人。
我经常点外卖，骑手戴头盔的越来越多了，安全意识越来越强，(这是)对他们的最大帮助。
　　怎么看打仗，以及怎么打?　　张旭豪：打仗，第一个创业不是为了打仗。
　　饿了么未来是家什么样的公司?　　张颖：第一个问题，今天你们市场占有率比美团稍微超前一点，基本上(目前市场是)你们两家再加上百度外卖这三家在扑腾。
并不是那么难，所有创始人更多花一点心思，研究流程本质上的问题，这些问题能迎刃而解。
我觉得这个人挺奇怪的，一上来跟我说我很成熟，我有丰富的社会经验，我帮我老爸讨账。
　　张颖：我在这里补一句话，很多人私下会问我，有些人也会问旭豪，为什么要打仗?英国有一个著名的登山家叫乔治·马洛里，1924年登珠峰的时候没有成功后来逝世。
我们平台就是30分钟上门的东西，在用户体验各方面更加极致、更加简单。
这个点深深打动了我，因为我跟他都是这种“想尽一切办法想要赢，然后特别地好胜想要去厮杀”的人。
在一个行业发展初期的时候，可能是跑马圈地任何垂直行业都做，可能有一些流量的红利。
那时核心的仍然是差异化，如何找到商户痛点解决它，然后从另外一个方向去走。
这是需要反思的，老老实实把东西做好这是最重要的。
很多时候新人不容易调动资源，老人容易调动。
　　我们作为创始人，内部是反思我们的价值观，使命是不是出了什么问题?我们是第一次感受到我们平台发展到这么大了，已经能影响那么多人了，我们反思的这个。
我第一次洗脚，是陪我商户去洗脚，了解他很多需求，后来发现商户的接单是个问题。
　　张颖：我说旭豪这个碗很好，融资结束我们应该过来买一打，旭豪说我今天就想要。
回到前面说的，最重要的我们所有做互联网+的创业者，除了关注线上的东西，更重要的是研究行业线下的本质，把这些本质通过互联网的方式解决好、提高效率、创造价值是最最重要的。
这种是顽强，接下来还是要不断学习人家在打仗过程中的经验、教训，包括用科学的方式去管理，科学的方式组建团队，这是接下来要做的事情。
十块钱放在这里，你的十块钱跟他的十块钱没什么差别，要想很多奇招、妙招，长期的核心竞争力这是很重要的。
后来吃完就回去了，(当时)问了一下他们不肯卖，因为是人家的碗。
中国分散在各地的商户，过去方式是没有效率的，如何通过互联网方式、产品的方式解决它?这都是我们产品经理要思考的，这些事情我们不断地反思，不断地推他，告诉他你应该这样走这样做，同时对科技的创新我们要有自己的主张。
这跟我们的初衷很像，我们都是理科生，当时因为黑客精神，看一些硅谷的东西想去创业，想要去打破常规。
也最后打动了像Joe蔡总他们的团队。
记得有一次，我们在香港开董事会，我们两个人晚上很晚约了出去吃宵夜，具体的地方我忘记了。
　　张颖：这个分享还是很棒的，这句话我也很喜欢。
只不过作为一个企业来说，怎么把这些东西复制出来，让更多人知道。
　　创新在我们团队，是对于自动化对效率极度的痴迷，如果能用机器做坚决不用人。
当然创业者有时确实比较弱势，我们在慢慢往上走，有一首歌《蜗牛》。
　　以下，Enjoy：　　张颖：今天他们找我跟旭豪做对话，我会刺激他，让他回答更细一点的问题，关键点的思考以及如何打仗。
　　有了行业里面最一流的投后，如果不能持续地做好投资、找到明星企业，那简直就是一个笑话。
回到最朴实的想法，每个人都要有责任心跟使命感，这就是我们是创业者跟社会上其他职业，社会上有很多不同的分工，有科学家、有政府的人员、有白领或者有很多的不同人群。
但当行业发展到中期、后期，要深耕下去的时候，只有专注在一个领域，你的发展才可能会更快、更好。
分享一个真实事件——有一天我下楼准备上班，看到一个饿了么的骑手，在我们家门口被一个车子碰了一下。
　　对我们来说，那个时候业务很熟，做了很多年，我们只覆盖到二线城市，没有全国性地复制。
　　张旭豪：就是这样的磨炼，每次做任何事都要赢。
我每天都有不停地反思很焦虑，想不停地抓住下一个饿了么、下一个阿里、下一个腾讯，这个东西要看天。
在全国又覆盖了一千个城市，都有布局都有落地。
创业者活着就是战斗，最终成为伟大公司当中肯定有非常重要的战役，如果没有这些战役未来成不了很大的公司。
我们发现老员工起到的作用越来越大，跟我当时的认知不一样。
很多人想到外卖，简单就想到饿了么是家外卖公司。
　　每天反思，创始人是一个特殊的群体，必须加大自己反思的频率，必须对自己诚实。
你的用户都在上面，按一下鼠标定单就能自动打印出来，非常方便。
我觉得当时那个碗是非常重要的，让所有人感觉我们对赢的那种渴望。
这是让我印象最深刻的，我们整个打仗过程中都是以小搏大。
因为各种各样的因素，团队、我们自己的给力、天时、地利，我们被推到舞台中心。
　　“3·15”带给我们不是重视这件事，更多是我们重塑自己的价值观。
　　 　　饿了么无疑是中国最受瞩目也最有价值的初创公司之一。
　　付完以后就可以用我那套系统了，当时用了一个概念国外的叫做SaaS。
有媒体曾指其是时代精神高度凝聚的符号：创业热潮、O2O风口、残酷竞争与补贴大战、巨头格局下的合纵连横、以及一个“成功”的创业故事。
　　我记得我们见时在一个公开的环境，一个大厅。
包括生鲜超市，淘宝、天猫有非常好的资源，只需要嫁接过来，通过物流、流量送到用户手中，其他平台要自己做这些东西。
　　张旭豪：有一个忠告，创业不完全都是打仗。
　　这个小细节我到现在还记忆犹新，那个碗放在我办公室最中心的位置，写着战斗碗“赢”。
　　我大概一天打八个小时的电话，然后把打电话的方式告诉所有高管，用最原始、最粗暴、最简单的方式把我们理念传达下去。
老人一定不是负担，如何用好他要靠你的智慧，这是非常重要的。
　　我们选取了其中的精华部分分享给大家，比如如何在有巨头林立的环境里做成手中之事——这是非常难的一件事;又比如，这场对话揭示了一个大家所不知道的张旭豪——他从小跟着爸爸讨账;还比如“为什么大部分人不看好上海人创业”——但这种地图炮不一定是对的。
他躺在地上，我不认识饿了么其他人，只认识旭豪。
在物流配送这件事情上，是未来重要的点。
这件事要落地文化，产品经理要深度地思考这些问题去解决它，这些都是我们不断完善要做的事情。
　　美团很有意思，他经历过团购，也有打仗的经验。
我问旭豪，最终你想要什么，他说老子就想着独立发展，最终有一天能去敲钟、能去上市，能把这个事情做到中国第一。
这个时候，他把所有商品和定单都转到我们平台上来了。
当时也有一个订餐网在上海交大，我查了工商资料注册资本100万，查工商资料是讨债时学的，注册资本已经100万了，我们才几万块钱怎么打?　　到商户那里看一看，他已经覆盖很多商户了。
　　张旭豪：当时我们也有交流。
　　短期地处理不是创始人应该做的事情，要看根子上到底出现什么问题：哪些事情是影响我们未来的发展长期的发展，这是最核心的。
当时是没有在线支付的，所有交易是线下，每个月要去结账，拿一张报表结账很累。
打仗已经不是最优的一个选择，很激烈的东西，不提倡大家打仗。
有一些市场可能需要打仗一统江湖，但有的不用。
在那段时间在各个区域，拼命地打电话。
　　很多时候我们在不断地鞭策自己，身在上海，一定要去做一家伟大的公司出来，去证明一些事情。
到北京来，包括很多人说北京不好玩，玩的东西和服务业不发达很无聊，上海各式各样的东西都有，导致人比较安逸。
　　创业初期有一句话——我们是一家大学生创业的公司，没什么经验，要不断尝试不断走更多路，即使走弯路也要比走直路快。
　　怎么对待跟不上速度的老员工?　　张旭豪：我们现在一直保留着“老人院”这样一个机制。
　　张颖：跟阿里战略投资部的交流，起到了很关键的基础性作用。
　　张旭豪：最早的上海是最有创业精神的。
　　我记得那天问旭豪，因为他那时候在考虑融资独立发展，也在考虑很多其他的事情。
　　我打电话有一套话术——先把你资料看一下，跟你套套近乎;第二表扬表扬业绩;然后指出一些缺点;最后给你一些鼓励的话。
　　在今年的早些时候，经纬举办了一场内部创享汇(是的，此为经纬系公司专属福利)。
我们要更加地激励自己，要更努力、更勤劳。
经纬是不是帮了很多忙?是不是?不是也要说是。
我们在上门这个领域每天新增用户数超过新美大集团，说明只要把一个领域做得更深、更透、更专注，机会是存在的。
你们团队最早建立了非常庞大的投后团队。
那就是一个夜排档的地方，在二楼，点了一堆菜尝尝味道。
那时所有领域关注说O2O领域有一个平台能单一定单突破10万单，很多竞争对手就进来了，包括美团、淘点点很多的都进来了。
这几个字听着老土，一定要有这样的精神才可以走得更远，才能真正地生存下去。
自己的影响力去做更多有意义的事情，我们必须持续打仗，必须持续地打赢，就这么简单。
　　第二个，在物流上，如何用更高效率、更低成本、更快速度，把东西送到用户手中是长期的竞争力。
这是最最重要的，一旦刹车可能前功尽弃了。
　　张颖：旭豪对骑手安全非常重视。
　　最近做内部分享的时候我们说，对标像亚马逊。
创业者需要通过自己的能力解决问题，而不是完全都靠资本。
更多是我们过去一周，有哪些事情做得不好，双周例会提出来要解决。
　　有人问过他同样的问题，你为什么爬那么多山，他回答很简单，因为山在那里。
　　我前面说到有所为有所不为，对我们来说不会看金融，但可能跟合作伙伴蚂蚁金服做金融合作，同时给出更好的服务体验。
　　创业我们要自信，不要自大，千万不能自嗨——更多地要为你的商户、你的员工、你的投资人，把他们服务好，这样才能有机会，才能最后生存下去。
过了一段时间，他就寄给了我“战斗碗”，花了高价，具体细节我不知道。
但是对于过程如何去跟同事沟通，今天对于每个创业者来说时间都很珍贵，今天真的值得反思的是说，花在外面沟通的时间，跟我们真正同事沟通的时间、跟战友沟通的时间比例是多少?　　很多创业者是自嗨的创业者，外面侃侃而谈很开心，说了自己不相信的话;反而跟自己战友、团队沟通时间很少。
　　张旭豪：投资人也是充分的竞争。
对我们来说，今天这个选择已经不是我跟旭豪能选择的了，他是创业我是投资。
我们旭豪同学睡觉打呼，安排了专门医疗小组，因为他是明星公司，给他挂各种各样的线和仪器，想办法降低他的呼声。
他们上了一套餐具，餐具外面写着“战斗碗”。
有所为有所不为，把自己核心能力想清楚了再做透，是中期和后期发展当中最重要的事情。
　　张颖：B轮吧，估值应该在1亿美金以下?　　张旭豪：5000万美金。
　　第一个，从精神层次来讲，电影说得很好——亮剑先讲精神，打仗的过程必须要顽强、必须打到底，这是最重要的;第二个，找科学的方法，有效的方法提高效率;最后守正出奇，在正面战场上打完以后要有小道，形成独特的核心的竞争力，这样打仗可能事半功倍。
因为他老爸人很好借了很多人钱做事情，弄不回来。
拿到总冠军的就是欲望多一点点，欲望是非常重要的。
但他对业务是不了解的，业务是新的，他在这个时间段可能要去了解业务。
创业就是这个过程，没有什么不可能的，想到马上就要做。
当时我们说了一句什么话?有时候并不是他们(巨头)干了，我们就没有生存的空间。
　　张颖：看完他们决定自己干。
我没让他说这句话，但是这句话就是我们的毒药，这句话深深刺激着我们想要做得更好，像旭豪、唐岩(陌陌创始人)、程维(滴滴出行创始人)、吕传伟(快的创始人)……这样的创始人，用他们的业绩跟辉煌带着我们一路奔走，深深地刺激着我，这也是我今天为什么那么痴迷自己的工作想赢。
我们要跟商户在那个时候要一起打竞争对手，要跟他紧密结合起来。
在他跟阿里融资的过程中，其实是非常惊心动魄跟有起伏的。
　　在那个时候有一个点是最重要的，当你觉得踩油门了以后，千万不能刹车。
很多时候能够碰到好的投资人，也是非常幸福的事情。
在美团的App或其他平台App上面搜索一个东西，可能是上门、到店、到家都有。
同时定价策略上发生改变，最早是抽8%的信息服务费。
　　张旭豪：可能会反思很多问题，要跟你真正的愿景使命都要是一致的，自上而下的东西是不是一致的，这个非常重要。
　　张颖：我们去了之后，反正东西很好吃。
张旭豪是地地道道的上海人，在创业圈子里面有这样一句话——“上海人创业成不了大器”。
把这件事做到极致，是我们在内部运营或很多创新方面要做的事情。
这个碗跟当时状态竞争情况也很像。
选择不打仗反而是更好的一件事情，因为打仗非常辛苦。
　　同时，我们现在做的业务发展路径也很相似。
这是我们最早的信念，是笨也好、傻也好，是我们的信仰。
　　张旭豪怎么做复盘?　　张旭豪：我不断在想，我不觉得我过去做的哪些决定是特别正确，也不觉得哪些决定是特别错误。
　　“战斗碗”的故事，胜利的欲望　　张颖：今天我们两个对话，尽量分享一些他在任何场所都没有说过的细节跟故事——我刚才想来想去想到“战斗碗”。
　　怎么看竞争对手?　　张旭豪：创业，我们一定要看到对方的优点，同时要看到自己的缺点。
我是早期投资人，账面回报已经不知道多少了，我们比较从容，另外我们在其他项目也赚了很多钱。
　　张旭豪：地方你定的，好像是个破破烂烂的地方。
我们在过去确实是要结果要结果要结果，我们要结果的方式是非常严厉，如果不行就去跳河。
因为我们投后有政府公关、招聘、PR、数据、法务、财务，有资本、医疗。
你讲讲这个故事，我还没有讲到所有细节，有什么要补充的?　　张旭豪：我觉得这也是创业者好玩的地方，无拘无束。
这个没有必要，要不断研究对手好的地方，把对手好的东西学过来，然后把自己缺点不断完善改进，所有创业者要这样才能走得更远、更高。
　　反而这个时候，老员工在这方面发挥的作用更大，因为他们对过去饿了么发展的经历、历程、文化，包括处理事情的方式非常了解，同时(他们)在公司德高望重。
我们的风格可能是不断地在纠正，相当于在完善自己，我们不断地发现自己的问题不断地完善。
　　张颖：你送了几个人?我、Joe蔡，自己留了一个。
　　对于创新，像我们这样的平台公司，在座大多数可能会用到运营，用运营推动业务。
本身饿了么很争气业务也很好，我就游击队帮帮忙。
过去商户是通过电话、短信形式报给他，有时会漏单，很不方便记下来。
　　我之前在网上也说过这句话，我当时说是在鞭策自己。
包括选科比作为我们的代言人也是因为勤奋，科比已经是巨星了，能在NBA打球就已代表至高荣誉。
　　第一次见张颖，张旭豪说了什么?　　张旭豪：我问一个问题，我们第一次碰到在张江那里
　　实际上，对于每年投资上百家公司、同时内部又拥有非常庞大的业务线的BAT来说，创业公司与BAT间的资源整合最终还是取决于双方能否找到双赢的合作点。
”　　为了不被阿里封杀，楚楚街直到上线运营了自己的电商平台之后，才正式对外宣布获得腾讯投资的消息，此时距融资已经过去了1年多的时间。
2015年蘑菇街在交易量、用户规模上超过了美丽说。
　　当国内视频网站只剩下爱奇艺、腾讯视频、优酷土豆三家独大，前两者分属于百度系和腾讯系，而优酷土豆似乎除了站队阿里巴巴别无他选。
　　然而，硬币的另一面是，有时候创业公司会因为站队，反而帮助了竞争对手获得其他巨头的支持。
　　于是不少创业者面前都会面临这样一道选择题——是否要拿BAT的投资、抱BAT的大腿?　　获得BAT投资最显而易见的好处在于能够获得信用背书，特别是对于ToC模式以及交易中信任成本较高的公司更是如此。
双方见面沟通得不错，吴宵光当场拍板要以个人身份投资几百万元。
　　过早站队可能会使得公司之后没机会和百度、阿里接触。
”　　2013年正是OTA行业群雄割据的一年，在路上也在当年年初获得了阿里巴巴投资的A+轮2000万美元融资。
相比较而言，美丽说虽然有微信入口和百度阿拉丁计划，但是交易量和实际转化率却并不高。
为此我们在C轮的时候找来了腾讯作为我们的投资方。
　　而对处于BAT核心业务以外的创业公司，或许并不需要担忧在巨头间如何平衡的问题。
也有人将获得BAT的投资视为抱BAT大腿、登陆“BAT板”。
这其中更为核心的原因在于，优酷土豆创业10年一直处于亏损，一边投入大量资金买电视剧，而另一边商业变现之路仍然路途漫漫。
　　2013年9月淘宝开始封杀美丽说入口，美丽说流量下降很多。
特别是涉及社交、电商、搜索等核心业务时，更需要小心谨慎。
　　蘑菇街CEO陈琪在之后接受媒体采访时也曾指出，微信更多是聊天的场景但没有购物的场景，因此其对于电商平台的业务增长帮助有限。
　　他坦陈，当时这样的合作在品牌公关上的价值远大于实际价值，在商务合作方面，能够给到有效资源并不多。
”　　那次沟通比较成功，双方达成了K12直播方面的战略合作，由疯狂老师提供师资、课程资源，腾讯出流量和技术，共同合作一款产品，即后来的叮当课堂。
　　当然选择获得BAT投资不尽然都是好处。
　　背书效应　　当BAT总市值超过3万亿时，这三家互联网巨头越来越清楚自己的边界所在，它们不再亲自下场，而是通过投资来完成战略布局。
　　与之命运相似的还有去年被阿里巴巴收购的豌豆荚。
　　据上述负责人介绍，当时他们成立不到两年，最开始以内容为主，后来引入阿里后，公司准备把淘宝旅行的产品接入到平台上去，即之后的“淘在路上”，但淘在路上的发展并不顺利。
　　站队的智慧　　2014年年末，疯狂老师创始人张浩拿着改过了好几版的商业计划书从北京专程赶到深圳见吴宵光，希望获得Pre-A轮融资。
　　“对于创业公司来说，获得BAT投资不是万能药，也不能说是毒药，大部分的成功与失败跟BAT的投资没有太大关系。
经段毅一番解释他才明白，原来吴宵光的意思是问他是否要这么早站队。
“对于优酷这种大的平台，通过阿里巴巴消费数据的挖掘，能够挖掘出更成规模的变现方法，这确实是我们当时重要考量的地方。
　　为此，我们特意采访了数十位创业者和投资人，并选择其中的两个创业案例剖析获得BAT投资的利弊，还原他们在获得BAT投资前后的心路历程，在想什么，这也是其他创业者可供参考的样本。
　　有人将BAT视为三座大山，是后来者无法逾越的天花板。
　　优酷土豆被阿里巴巴收购后，失去了独立性，作为其创始人的古永锵卸任董事长，并出任阿里大文娱战略和投资委员会主席，这被外界看作是一个虚职。
而相对于豌豆荚这种独立应用平台，后来者腾讯应用宝、360手机助手依托于整个集团生态，通过集团其他业务如浏览器广告等形式将流量变现，迅速发展壮大，挤进第一梯队，而曾经位于第一梯队的豌豆荚却在市场竞争中裹足不前，最终被阿里巴巴以2亿美元收购。
此外，由于BAT资源的稀缺性，一些创业者所期待的流量资源以及业务上的合作不如预期，甚至并没有达成任何合作。
　　陆“BAT板”。
　　凯鹏华盈基金合伙人周炜认为，衡量投资是否合算的办法之一是将资源货币化。
　　元生资本合伙人许良曾为腾讯产业共赢基金执行董事，他表示，有个阶段美团外卖的交易数据超过饿了么，在通常情况下，很少有投资机构敢再去投饿了么。
有时候选择BAT中的一位，自然会被归为某某系，并被视为站队，这就有可能让竞争对手获得被其他巨头投资的机会，反倒会让本来的好局面走向反面。
“一般来说BAT投资会打个折，创业者需要计算一下，他给我的资源其实更多是流量，流量价值多少钱，我拿同样的钱买流量是否更容易?在资源货币化后，再权衡是否要这个资源。
另外一方面淘宝更大的优势在于流量和广告分发，在旅游产品上其实优势不明显，所以我们最后选择了自己做。
　　而此次被阿里巴巴收购，优酷土豆看中通过电商数据变现的可能。
　　“我们本身做的是二手车，消费者对于这样的新生品牌有所疑问，最需要解决的问题是如何增强用户对我们的信心。
一位接近穷游网的人士透露，穷游网在当时选择获得阿里巴巴投资，并不期待跟阿里有什么具体合作，“穷游网的高层认为双方并没有特别好的切入点”。
”一位接近优酷土豆的人士透露。
对于创业公司来说，BAT既是资金雄厚的金主，也是拥有流量以及丰富业务线的互联网巨头，可以帮助创业者迅速打开市场。
　　被放大的资源　　很多时候创业者往往对于获得BAT资源和合作抱有很高期望，然而有机会获得合作资源与真正进行了合作并不等同。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
“腾讯有技术、流量，但是不懂如何管理老师、设计课程，而我们在教学管理、课程研发上已经干了10年。
如滴滴与腾讯，滴滴之所以通过补贴迅速打开了市场，并获得微信一级入口资源，跟腾讯力挺不无关系。
“一方面跟阿里做商务对接是件很难的事情，淘宝旅行的人不太关心这些，很难接进去。
去年1月，蘑菇街正式与美丽说合并。
而从淘宝旅行挖来的公司高管，思路是高举高打做长线游，进行了大规模补贴、烧钱，这成为公司最终走向倒闭的原因之一。
　　2016年年初张浩主动约腾讯创始人马化腾见了一次面，主要是跟他沟通与腾讯在课程直播上的合作。
腾讯和阿里同时向公司抛去了橄榄枝，最终创始人吕晋杰选择了腾讯投资，“他们任何一家都可以把我们‘杀死’，但是腾讯能够让我们‘死得更快’，因为用户在他们手上。
　　除了在路上，阿里巴巴也是穷游网的战略投资方。
作为最早的应用分发平台，豌豆荚的估值一度达到15亿美元，但天然缺乏生态闭环，无法通过自身业务盈利。
　　当天在吴宵光的介绍下，张浩与还在腾讯产业共赢基金的许良碰了面。
由于投资部和业务部门所属不同事业部，在后期的业务对接上并不如想象中顺利。
　　楚楚街最早是电商导购平台，用户点击QQ.com上的相关应用便可直接跳转到淘宝相应界面，前端依赖于QQ平台提供用户流量，后端则依托于淘宝进行流量变现。
　　除此之外，互联网中还有一类公司，多数属于上游流量方，但是其所处行业天生不能形成商业闭环，不得不委身于BAT，比如优酷土豆。
　　对于创业者来说，是否需要获得BAT的投资?何时获得其投资?如何整合资源?用折价换资源是否合适?这些问题变得越来越重要，但却没有得到足够重视。
处于转型节点的美丽说在之后引入腾讯作为投资方，并接入微信和QQ入口，这被美丽说视为业务增长的重要战略。
　　2014年之前美丽说和蘑菇街市场占有率比较接近，甚至早期美丽说是超过蘑菇街的，然而经过了2年的转型期，蘑菇街通过内容+电商的模式使得年交易额提升至120亿元，流量很大一部分来自于平台自身内容。
由于当时疯狂老师处于发展早期，融资额仅几百万元，而腾讯一般投资额至少是千万级别的，因此对于腾讯来说，当时疯狂老师项目仍然比较小，许良告知张浩可以等公司再发展一段时间再看。
　　对于投资时点的精确选择，滴滴引入腾讯可被看作是其中的经典代表，腾讯当时正在推广旗下移动支付，而滴滴的出现不仅有利于用户对于微信支付习惯的培养，对于滴滴自身来说，当时国内打车行业尚未出现巨头，滴滴背靠金主腾讯，能够快速将市场扩展到全国，获得规模优势。
　　人人车作为一家C2C模式的二手车电商平台，主要解决的是消费者在平台上看车、交易的过程，但由于交易标的是新旧程度不同、价值较高的二手车，相较于3C电子、服装等品类，用户在交易中的信任成本较高。
这对张浩来说是件好事，不过他同时希望能吸引腾讯的加入。
几个月后，腾讯成为了公司B轮的投资者，投资额为2000万美元。
　　“就像两个人打架一样，首先是双方自己打，后来打到一半双方都找人帮忙，这就使得整个战局变得复杂了。
”人人车创始人、CEO李健说。
不过好处是，腾讯的用户很大程度上与在线教育的用户是相匹配的，张浩权衡利弊后仍然认为接受投资利大于弊。
如安全宝，其主要是提供基于SaaS安全服务的公司，就曾获得BAT三者同一轮次联合投资。
因为对于买车用户来说，他们可能对于VC机构并不了解，但是如果是BAT投资的，消费者会因为对BAT的信任进而信任你的品牌。
　　让他意外的是，吴宵光反问他，“腾讯要投资的话你要吗?”　　张浩被这句话一下问懵了，有腾讯投资为何不要呢?从吴宵光的办公室出来后，张浩打电话给他的好友段毅(房多多创始人)，将刚才的情形复述了一遍。
但是由于美团获得了腾讯的投资，促使阿里巴巴就去投资饿了么，导致外卖行业至今未分出胜负。
”　　跟张浩一样，美丽说也花了近一年半的时间与微信反复沟通合作事宜。
　　据IT桔子最新数据统计，约有65%的独角兽公司获得过BAT的投资。
公司相关负责人表示，“我们那个时候其实刚刚完成A轮融资没多久，实际上拿钱并不合算，不过我们认为他们可能会给的资源，最后觉得合算才接受的，实际上那时候我们并不知道他们真正能给我们带来什么资源。
获得BAT投资是万能药还是毒药?　　是时候重新认识一下BAT在创业大军中扮演的角色了。
　　值得一提的是，这个合作是排他性的，而在通常情况下创业者与BAT谈排他协议是较少见的，张浩亦坦承其过程是比较艰难的，“难度很大，我做了很多坚持。
凭借着这样的优势，楚楚街在2012年迅速成长起来，日订单数超过2万单。
不少人对优酷土豆的命运表示遗憾，但事实上，优酷土豆的命运或许早在之前就已注定。
”　　后来的事实证明，现实总比想象骨感得多。
　　实际上BAT与创业者之间的互动就像是一场高级玩家间的博弈游戏，创业公司如何不让其他巨头感到威胁，又能够借着与巨头的合作将公司发展壮大，考验着创业者在巨头笼罩下的生存智慧
　　福建这两年也走出很多人才，在中国互联网行业风生水起，如美团点评CEO王兴、今日头条CEO张一鸣、雪球CEO方三文被并称为“互联网龙岩三杰”。
伊光旭则是蔡文胜专门邀请回到厦门的，他觉得厦门有互联网氛围。
　　更多的福建本地企业则是到一定规模上不去。
　　“熊俊是典型例子，他如果是在北京、上海，一会要加这个方向，一会儿加那个方向，可能就乱掉了。
汪东风对雷帝网表示，福建有个很好的氛围。
　　 　　当前美图股东中以管理层及机构居多，占比76.30%，一旦美图股票遭遇解禁，股价也可能承压。
”　　徐小平说，未来蔡文胜旗下有很多公司还可以上市。
此外，厦门是非常漂亮的城市，环境好，对人才吸引力强。
”姚剑军说，厦门的开放程度跟深圳没法比，但早期确实有自主性，这10多年又一点点发展。
　　飞鱼CEO姚剑军对雷帝网表示，福建并非没有互联网基因，而是早已起步多年，福建的互联网土壤受90年代末、2000年初台湾的影响。
技巧是最容易学会的，但苦活累活最难学会。
”孔德菁说，比如，福建电商是闷声发展，可能赚钱，但不懂得吆喝，资本没听到这些企业的声音，大家是在自己圈子里。
　　 　　隆领投资则吸引了云游控股CEO汪东风等牛人加入。
　　曾错过美图，但表示“强颜欢笑”祝贺蔡文胜，现场给蔡文胜助威的真格基金合伙人徐小平倒是另一种看法：“可能美图营收多少只是意愿问题，它做到10亿用户，要营收，应该比较容易。
　　同步推创始人熊俊、“冷笑话精选”CEO伊光旭就是蔡文胜招揽来的。
新浪微博的域名weibo.com就是蔡文胜卖出的。
　　吉比特还是国内首家在A股主板非借壳独立上市的游戏企业，市值251亿元(约36亿美元)，加上三五互联、飞鱼科技、网龙，福建已诞生众多上市的互联网企业，新三板企业更是数量众多。
　　比较而言，厦门则形成一个以天使投资人蔡文胜为主的互联网小圈子，诞生了美图、同步推、飞鱼科技、易名中国、冷笑话精选等公司，加上周边企业三五互联、吉比特、美柚等，行业渐成规模。
　　今日，美图在香港上市仅3个月时间，市值就达到864亿港元(111亿美元)。
　　另一个变化是，蔡文胜在厦门本地的互联网投资很多，建了楼，他把很多项目都放在厦门，甚至就是一个楼里。
　　微软、亚马逊这两个公司在哪里?西雅图。
　　为何福建当地互联网创业者不走出去?孔德菁表示，早期时有一部分人到过北京，但发现那里的氛围不适和南方人的性格，因为做早期产品或是平台没有稳定时，在北京、上海容易分心。
　　吉比特最近表示，由于网游行业市场竞争的日趋激烈，且《问道手游》上线运营时间较短，运营情况尚未稳定，以及公司未来经营所面临的其他风险，都可能导致公司经营业绩波动或下滑。
　　相比湖北早年人才流失、在他乡打拼不同，福建互联网最大特点是，更多的人才留在了本地，比如，网龙在福州，美图在厦门，更重要的是，福建人喜欢抱团，整个产业在逐渐形成生态。
　　熊俊总结福建互联网创业者的特点是：草根。
　　当前，美图公司市值突破100亿美元，对整个厦门，乃至福建都有很积极的意义。
”　　接连从91手机助手退出、同步推卖身后，面临第三次创业的熊俊也面临挑战。
　　孔德菁说，大家就有事没事聚在一起，加上大家都这么熟悉，对各自人品都清楚、放心，不怕你跟我竞争，慢慢形成了这样的互联网交流氛围。
当初美图在香港以50亿美元市值上市时，很多香港大牌基金就表示看不懂，甚至怀疑高振顺操作股价。
　　形成这种局面的一个原因是，大陆的人工比台湾地区要便宜很多，厦门几家做虚拟主机、域名注册这类业务的公司也起来，这跟当时的大环境有很大关系。
”　　曾经，在雷军依托小米崛起后，缺乏一家市值百亿美元的公司，一直是蔡文胜的心结。
姚剑军对雷帝网表示，最难的还是寻找方向，比如飞鱼团队最早做站长之家，2002年开始做，一直到2008年才正式转向做游戏。
　　易名中国已挂牌新三板，易名中国CEO孔德菁在域名行业从事了很多年。
”孔德菁说，福建本地互联网创业者的一个特点是，不会变方向，而是认真钻研产品。
福州只有网龙在支撑，网龙创始人刘德建、刘路远兄弟是把创业当成一个生意，不断孵化出新公司，再高价卖掉。
”　　“文胜在祖国的东南角，带动福建互联网创业的半壁江山，所以说文胜的意义不仅是他个人的成功，而是这一代互联网原住民的成功，文胜在这些朋友里有特殊地位，特殊的贡献。
　　包括隆领投资合伙人倪英伟、91助手同步推创始人熊俊、点击网络(832571)董事长蔡立文、贵人鸟(603555)董事林思恩、白鹭时代(836615)董事长陈书艺等出席挂牌敲钟仪式。
　　为何厦门的互联网会有今天的局面?雷帝网采访了众多当地的创业者，对方给予了一些回答。
此外，互联网能连通市场，大家不出去也没有问题。
　　在上升更大格局后，蔡文胜将目标定位在做世界的美图。
　　福建创业军团为何能崛起　　在很多人眼中，北上深杭的互联网强大有理所当然的基因，因为有阿里、腾讯、百度、小米、360、携程、分众等大批优秀企业在支撑。
另外，王兴、张一鸣都是福建出来的，所以，不一定人住在福建才能是福建互联网，而是中国崛起了一个福建互联网创业者现象，军团。
　　吴欣鸿对雷帝网表示，厦门当地政府对美图及对整个互联网产业非常支持。
蔡文胜说，西雅图并不是美国一个很大的城市，算一个比较偏远也是风景秀丽的小城市，但是诞生了微软、亚马逊、波音、星巴克这样的公司。
　　新近上市的吉比特营收则主要依靠《问道》、《问道手游》、《斗仙》三款游戏，尤其是《问道》，《问道》的收入占同期营业收入的比重分别为87.86%、67.55%、72.80%和18.88%。
　　汪东风说，“过去很难想象在南京、成都、厦门出现大的互联网公司，但未来这些东西可以有。
”　　机遇与挑战——如何上更大台阶　　当然，美图市值突破100亿美元的基础并不牢固，原因有几点：1，美图营收主要来自于手机收入，占比达95%，来自互联网的营收依然很弱;2，美图依然处于亏损状态;3，美图的社交属性并不强。
　　“我们从2003年真正开始做域名中国，到2005年，三年间个人赚了一笔钱，后来我想这样形不起气候，我说的赚钱不是赚得很多，跟现在比就是太小了。
当初蔡文胜将265.com以几千万美元卖给谷歌中国时，还顺带送了一个G.cn域名。
易名中国CEO孔德菁涉足域名行业比蔡文胜晚两年，当蔡文胜认为域名已经没有机会时，孔德菁仍在坚持。
厦门创业氛围相比5、10年前有大幅提升，这是主要原因。
对于厦门工作的人来说，有茶文化，喝茶是常态。
”　　孔德菁对雷帝网说，当时做的最大决定是放弃个人利益，做一个关于域名方面的平台，让大家能在这个平台上赚到钱。
　　飞鱼CEO姚剑军对雷帝网表示，这跟厦门本地氛围有关系，厦门不浮躁，远离京城，大家低头做事。
比如福建做鞋，做服装的，一做，身边一个村子，一个城市都来做。
　　美图还超过安踏体育600亿，达利食品640亿，恒安国际808亿，成为福建民营企业市值最高公司。
吉比特股价一度超贵州茅台成A股最贵股票。
“我在北方和厦门都待过，北方夸夸其谈的比较多，厦门这个地方是经商思维、务实思维，扎扎实实做事，五年、十年埋头苦干，这一点和北方完全不一样。
“美图诞生于厦门、成长于厦门，深耕在厦门。
　　厦门是个外来人口为主的城市，都是年轻人来厦门发展，能营造一个新兴的产业机会。
　　对此，网上有种说法是，有位福建人给算命先生写了一个字，“闽”，算命先生说，“闽”字是一道门加一条虫，像福建三面环山，人困在这里是一条虫，出了这山，有光，虫就能变成龙。
　　美图市值遭遇质疑另一原因是，香港资本市场“壳王之王”——高振顺在美图董事会。
　　当然，一位业内人士指出，当下蔡文胜和吴欣鸿更重要任务是通过业绩证明美图值100亿美元。
　　在中国互联网版图上，除北上深杭外，有两个地方很出人才，一个是湖北，一个是福建。
”　　在蔡文胜后，可能会刺激福建互联网出现更多互联网造梦者，将在中国互联网上演更多辉煌。
　　实际上，蔡文胜也是做域名起家，捞得了人生第一桶金。
地处偏远的福建为何能诞生这么多优秀企业?　　在福建另一个现象是，互联网基因最强大的地方不在省会福州，而在厦门。
”　　汪东风说，最大区别是务实。
　　与此同时，美图的同城兄弟、刚在A股上市的吉比特最近股价突破300元，成2017年A股市场最赚钱新股之一。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
即便市值破100亿美元，仍有基金不买账。
　　“这对厦门创业者，草根站长出身或草根创业者出身都是挑战。
　　“文胜有时也会讲，对于创业者来讲，需要一个阶段性的成长，因为人不为五斗米折腰的前提是你已有五斗米或是十斗米，才不会为十斗米折腰，否则一毛钱也愁死英雄。
蔡文胜旗下的隆领投资在新三板已收获十家公司。
　　这些企业创始人聚集后，蔡文胜经常约互联网创业者出来聊天，泡茶。
　　这些福建籍CEO们也相当抱团，美图上市时，姚剑军、熊俊、孔德菁、伊光旭都到香港捧场。
”　　孔德菁对雷帝网表示，厦门互联网早期各自为战，但后来发现各自从公司管理、对外宣传、发展策略很多很类似，可以交流，逐渐形成几个人的小圈子。
　　网龙以游戏起家，早年卖掉游戏网站17173给搜狐，又19亿美元高价将91无线卖给百度，现在又在全力孵化华渔教育，或许有一天照旧会将教育业务卖掉。
”　　熊俊也想做一个更大的，属于自己的企业。
来自湖北的有小米CEO雷军、360董事长周鸿祎，微信创始人张小龙也是从湖北的大学走出来的。
　　美图也创新了一个历史——在北上广深杭之外，中国的一个二线城市首次诞生市值破百亿美元的公司。
　　这其中，隆领投资合伙人倪英伟刚出任游动网络董事，蔡文胜也发视频祝贺。
即大家更知道用户的需求是什么，更关心钻研。
比如做域名，大家会讨论业务，不藏着掖着，自己闷头发财。
　　熊俊对雷帝网表示，当公司做到美图规模那么大时，会发现单纯靠流量或单纯靠以前的努力和聪明不足以再让公司继续成长，意味着创始人要深度思考，加深对商业模式的理解。
孔德菁对雷帝网表示，厦门是域名之都，早年厦门的IDC领域比较活跃。
熊俊从91无线的项目退出后，获创新工场和蔡文胜投资，自己不愿到北京，就从福州迁到厦门。
此外，当初做手游初期门槛低，很多时候投一、两百万，甚至更少钱，一月赚几百万。
　　飞鱼、美图都专注于产品，易名中国也是这样。
游动网络挂牌新三板被称为是股转中心再现投资圈豪华天团。
这是互联网发展很重要的一个基础，很多三五互联的代理商或业务员出来后都做这类业务。
对北上深杭来讲，技术上有优势，这些地方思考得也比较多，福建创业者则比较缺乏。
熊俊说，创业者有一个阶段性成功，下一次创业可能更从容，更加关心你要做的东西是什么，而不会在乎钱。
　　厦门互联网创业者有时也是被逼得没办法，原因在于，类似O2O这样的机会在厦门就很难做起来，本地创业者只能在一些偏长线积累、或偏研发型的业务，做市场上适合自己的事。
姚剑军指出，整个福建在厦门被聚焦，厦门有这样的地域性优势。
“大家没有技术，只能去钻研一些苦活和累活。
汪东风就表示，从厦门这样的城市出现这么大规模的公司，说明未来更多人才也开始往这个城市流动。
如今，蔡文胜解了这个心结，登上了更大舞台，也有了更大的理想。
往下美图不单是厦门，不单是福建，我更想说美图是中国的美图，是世界的美图。
比如，很多草根创业者在2005年、2006年已很成功，但由于缺乏和资本的对接，到一定的台阶后就上不去。
　　“我们主要是做产品，北上深更多是做平台，大策略，大战略。
　　“大家可能不知道厦门是个经济特区，本身比其他地方开放得早。
最早中国做游戏的，是台湾人来厦门开游戏公司做起。
　　成长于草根擅长做流量　　厦门的互联网并非第一天就这么声势浩大，实际上，很多创始人都是草根起家，擅长做流量。
　　孔德菁回忆说，厦门做域名生意最火时，湖滨南路这条街上至少有300家卖服务器，卖空间。
　　“厦门很多人至少懂得这个是互联网的基础，有基础再去做项目就比较容易。
　　王兴、张一鸣、方三文之外，美图董事长蔡文胜、美图CEO吴欣鸿则被称为是“胡建之光”。
　　飞鱼团队后来转向做游戏是由于做互联网很多年，具备一定的基础。
　　如今域名中国还在做域名生意，但开始涉足做知识产权交易平台
既然前面的人说，市场给予这家公司的估值是将收入乘以五倍，那么我就在年经常性收入上乘以五倍，当然也考虑上通胀预期。
　　本文为拓扑社编译，未经同意不得转载或引用　　寻求报道&合作请联系：tobshe@itjuzi.com　　关注拓扑社微信：tobshe，获取更多内容哦~document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
在欧洲的SaaS初创公司当中，SaaSSy这家公司能够做到这样的成绩，已经可谓是凤毛麟角。
　　我还遇到过一家公司，在A轮融资的时候获取到了400万，其实他们拿出来的数据指标都惨到不行，但是他们却显得特别的骄傲。
这种需要进一步融资的情况有可能是B轮融资，也有可能是资金链几乎断裂，需要维持企业一线生机的救命钱。
　　编者注：所谓「DownRounds」的意思：在私人股权投资的过程中，投资人所购买的股票(或者可转换债券)的基础，即公司的估值比上一轮融资时的估值还要低。
现在有这么一批可爱的创业者，兢兢业业，不眠不休地追求某项伟大的事业，而我现在却要在这项事业上面挂一个价签，而且尽可能让这个价签上的数字越小越好，而且还不能让谈判桌对面的人感到反感，因为毕竟我们在接下来五年甚至十年的时间里还要共事……　　所有这一切内容的出发点，在我看来，只是为了能够争取到更高的利润。
因为考虑到存在一定的时间间隔，具有通胀预期，那么就再加上200万欧，所以是2200万欧。
所以有理由相信你很快能够在年经常收入上摸到200万欧。
在B轮融资的时候，他们就希望再拿到400万，为什么会要这么少的钱?因为没人愿意给他们更多了，没有人愿意在一个估值降低的融资轮里参与投资。
理由：SaaS公司往往会以5倍收入的价格退出，所以根据你目前市场上的营收状况，100万欧乘以5，那么就是500万欧。
　　正如你所见，所有的推理都站得住脚，都是基于事实，客观评判的，之所以会有三种不同的估值方法，也许你会简单的归结为：「不就是风险厌恶程度不同而已嘛。
它去年的收入达到了100万欧，月经常性收入最高的时候超过了15万欧，并且在过去的一年里，月复增长率稳定在10%。
　　同样，对于很多依靠免费用户来制造网络营销，希望在创业初期迅速地抢占市场规模的商业模式来说，上面的系数同样也不适用。
　　先说观点：　　成功实现B轮融资的概率，在签署oldschool投资条款书后，拿下B轮融资的概率是10%;　　在签署#powerlaw投资条款书后，拿下B轮融资的概率是10%;　　在签署#downtoearth投资条款书后，拿下B轮融资的概率是70%;　　VCOldschool(低估值)：在经历了种子轮融资以及额外的A轮融资股权稀释之后，我们的创始人大概能持股公司40%左右的股权，之所以这么说，完全是因为估值太低了。
　　现在，让我们忘了SaSSy公司的这个假想中的例子。
　　在过去6个月内，我见了至少三家公司，如果它们之前没有在那么高的估值上进行融资的话，我们风投公司会非常愉快地跟它们签署投资协议的。
一旦出现了这种局面，就称之为「DownRounds」。
当然，如果接下来继续演化，A轮风投的股权也会因为B轮风投的进入也得到稀释…　　VCPowerlaw(高估值)：如果我们的创始人选择了2200万的估值，那么他们就没什么好选择的了，只有埋头继续运营公司，使得它能顺顺利利地在规划好的轨迹上前进，不要出现任何的磕碰!因为风投是基于你2年甚至3年之后的行情进行估值的，所以如果你稍微流露出无法实现的可能，B轮融资就彻底砸了，除非你还能找到另外一家愿意给你超高估值的「powerlaw」风投给你接盘。
这是为什么呢?让我们举个例子吧!　　现在，让我们假设有一家公司SaaSSy，这当然是一家SaaS公司咯。
第三家风投公司愿意以公司半年到一年之后的营收状况作为估值基础。
　　那么让我们看，如果是在「还不错」的情况下，创业团队还需要额外的一些时间才能执行完商业计划书上的全部内容，那么他们的股权稀释就会更严重，在B轮融资上成功概率也就越小。
当然，创始人们非常骄傲于自己所做出来的成绩，在300万A轮融资的时候，他们吸引来不少风投公司的目光。
　　SaSSy公司在商业运营的时候经历了一点点的挫折，为了贯彻这个商业计划，它需要额外的一年时间(或者6个月的时间)。
　　本文作者是MarieBrayer，她是SerenaCapital风险投资公司的从业人员。
　　第二家风投公司Powerlaw给出来了2200万欧的估值。
　　从融资顾问转型成为职业风投，一年的时间，签了5份投资条款书，我现在想说一句话：作为一名风投在谈判桌上出现，没有什么比这种感觉更糟糕的了。
所以，即便是上面最好的情况，所有商业计划都执行的非常到位，下一轮融资都非常成问题。
　　但是从另外一方面来看，如果是作为风投出现在谈判桌上，其美好的感觉急转直下，其原因是纠结在公司估值上面。
　　那么对于SaSSy公司来说，这三种路径都分别意味着什么呢?　　在交割之后，SaSSy的创始人会看到自己的银行账户上多了一大笔钱。
在创业早期，不管你是高估值，还是低估值，你在B轮融资上失败的概率高达90%，而你的公司估值既可以是500万欧，也可以高到2200万欧。
　　一次性交易的商业模式：　　电子商务/移动电子商务：0.5-1倍的交易额　　交易平台：1-2倍的交易额　　服务：0.5-1倍的收入　　授权许可：1-2倍的成交量　　硬件：1-3倍的收入　　广告科技/媒体/工作招募平台(反正就是跟推广有关的商业模式)：1-2倍的交易额　　其他的变量：增长率、利润率、CM、产品技术壁垒、国际上的知名度、行业内的垄断/领导地位　　经常性收入的商业模式　　SaaS：5-7倍的收入　　变量：增长率、用户获取成本、流失率、平均每单交易额大小、国际知名度、现金消耗率、行业内垄断/领导地位　　当然，这些系数还跟具体的行业有关系，就比如说给数字安全技术提供解决方案的公司，往往退出系数就比营销解决方案提供商低一些。
　　接下来发生的一切就比较有趣了。
　　一切都比当初预计的要更加艰难一些。
根据他们所签署的不同的投资条款书，当他们需要钱来发展自己的公司时，他们所面临的处境将大大不同。
　　现在，摆在他们面前的是三张不同的投资条款书：　　第一家风投公司Oldschool给出来了价值500万欧的估值。
参与A轮融资的风投公司甚至会为了让公司继续运营下去，推行ESOP(雇员持股计划)，这无形中会给早期投资人带来压力，使他们的股权稀释掉了，团队内部也会无形中生成压力。
　　供你进行合理估值的一些行业系数　　为了帮助你对「理性」的估值有一个整体的把握和了解，在这里我将一些估值所配的系数拿出来分享，你就可以自行参照实际情况来做出合适的评估。
因为一家风险基金投资组合中，20%的比例会实现50倍的回报，剩下的80%都直接打了水漂儿了。
VCPowerless公司的看法是：以公司两年之后的状态作为估值基础，当然是商业计划书上的一切都严丝合缝的执行下来。
这里面的每一个成员都倍受煎熬。
　　为什么你需要对高估值持有警诫之心：风投公司跟创始人一样对「DownRounds」深恶痛绝。
　　第三家风投公司downtoearch给出来了一个介于800万到1200万欧的估值(在ARR的基础上选择5倍到7倍的系数)。
那么接下来会发生什么呢?　　通常来说，会发生下面的三种情况：　　SaSSy公司的商业计划执行的非常不错，几乎不存在什么没有考虑到的变数。
但是没有任何一家风投愿意跟进，因为没有人愿意参与到「downrounds」里面。
」但是，如果我告诉你，现在一些顶级的风投公司，其实会同时采取两种不同的估值方式，比如Powerlaw和Downtohearth，你会不会有一些惊讶呢?　　在SaSSy的这个例子上，VCOldschool是采取最为保守的估值方式，它就按照现在公司目前的收入做估值基础，确定了一个收购价，甚至还愿意比这个价格更低一些。
　　多说一句：在欧洲，这种追求高风险的行为是非常罕见的。
　　最后，希望借助本文，身为创始人的你能够在融资路上走得更加稳健。
因为绝大多数的风投公司更愿意看到这样的局面：创业团队在A轮融资完成之后，还能持有公司绝大部分的股权，这样才能保证他们能够有动力继续好好运营下去。
理由：「我认为这家公司在2020年会以超过1亿欧的价格被收购，所以我愿意在500万欧的基础上，选择至少4倍的系数来计算估值。
我还在现实中见过更糟的，一家初创公司在还没拿得出来实际产品的时候，以2000万欧元的估值，通过种子轮融资300万欧，接着再A轮融资，他以50万收入作为估值基础，寻求5000万欧元的融资。
作为一名融资顾问，如果是为了我的创始人，针对投资条款书上的每一句话进行你来我往的争夺，这种感觉非常棒，因为我说的每一句话都是为他们争取到更好的条件，有些时候甚至因为某些优势，让本轮融资额翻倍。
她给大家诉说了作为风投来说，极力避免的一些局面，而创始人应该在A轮和B轮融资的时候做好哪些心理准备，尤其是提醒创始人，别沉浸在公司的高估值中狂喜，接下来的路有可能充满挑战。
他们的理由是：「既然月经常收入是15万欧，那么一年下来的年经常性收入是180万欧
没人能成为万事通，但在某种意义上，他们可以成为超级多面手，这就是我眼中的超级预言家。
　　***　　【每日金句】　　虽然我们生活在一个偏见的世界，　　但我们仍有机会和其他人交流，　　与形形色色的人展开对话，　　“超级预言家”便是这样一群人。
　　这或许是团队内社交互动的一部分。
　　我估计，在未来五年内，当代“超级预言家”的预测准确率或能达到85%，这些超级预测者实际上能比那些有权接触机密情报的情报分析员作出更准确的预测。
　　通过这些技术，我们希望不仅能够在如何建立人与人的联系，以及如何组建更好的团队这两个问题上获得更准确的、生物学的有效理解，而且能够用其评估各种团队组建方法。
在这场选举中，社会情绪因素成为其关键所在——也许你私下决定好了会给特朗普投票，但直到你进入投票站时，依然拿不定主意。
这部分人被称作“超级预言家”。
　　我们给他们的预测问题包罗万象，从大选、战争、国际条约、疾病，你能想到的都有。
　　这些人不是某特定领域的专家，但他们的拿手绝活是预测出“哪里能获得重要的内行信息”，同时与他人分享这些信息，进行分工，合作找到超出我们预期的应对方法。
真正的“超级预言家”会善用情绪，同时排除偏见。
情绪很重要，它是决策过程的重要组成部分。
团队成员不想让彼此失望，也想要互相帮助，这促进了良好团队的形成。
　　未来五年内，当代“超级预言家”的预测准确率或能达到85%，在与大数据结合后将取得更大的飞跃。
因为我们要考虑到的不仅是会对我们自己产生影响的经济和理性因素，还有一切发挥作用的社会因素。
　　虽然没有人能做出100%准确的预测，但研究表明，有一些人在预测结果方面明显优于其他人。
　　情绪在决策中扮演的角色是极其复杂的，将情感和理性简单的一分为二更是不正确的。
　　如今，沃顿商学院市场营销学教授兼宾夕法尼亚大学教授的芭芭拉·米勒斯(BarbaraMellers)和迈克尔·普莱特(MichaelPlatt)正通过市场营销、心理学和神经系统科学进行交叉研究，试图探究是哪些共性推动了“超级预言家”做出更好的决策。
　　人们在团队中做出的预测明显更加准确。
我们的大脑使我们读取他人的线索，从而与他人建立联系、产生情感共鸣，以一种同步并能更好发挥自身功能的方式做出反应。
如果把他们和各自团队中准确度较高的人聚在一起，那么这一准确度又会激增，远远超出期望。
　　现在，既然我们生活在一个大数据的世界，我们也同时拥有了神一般的预言家，那么把这一切凝聚在一起的最好办法是什么?我们也试图创造新的项目，可以预测疾病、某品牌纸巾的购买量以及医院停车场的停车数量。
　　团体决策具有更高的准确性　　社交、互动也是我们目前研究的课题之一，换句话说，我们如何拥有更高质量的团队?这是许多公司正面临的挑战。
我们应该能找到一种方法将之结合起来，提高预测准确度，使之超越超级预言家和机械数据。
但对于真正的“超级预言家”来说，他们只会将情绪作为帮手，情绪有助于他们从每一次的结果中获取经验教训，从而在未来做出更好的决策。
他估计希拉里的胜率为67%左右，特朗普则为33%。
这是我从进化心理学、神经科学中所得出的观点。
当你进行过大量沟通后，你会更清晰地认识这个世界的思考、情感动向，做出更准确地预测。
　　我们发现，比起独自工作，人们在团队中工作时所做的预测明显更准确。
　　例如，我们正通过非常精确的技术进行检测——从通信和语音的测量到对瞳孔放大、脸红程度的监测，或语音语调等兴奋表现的外部测量技术。
　　另一方面，情绪的产生是理所当然的，当一个人坚信自己的立场时，看到反方立场出现自然会愤怒——虽然我们生活在一个偏见的世界，但我们仍有机会和其他人交流，与形形色色的人展开对话，“超级预言家”便是这样一群人。
而如果把各团队中预测准确度较高的人聚在一起，那么总体准确度又会激增。
　　就在几个月前，关于唐纳德·特朗普是否会赢得大选一事，内特·希尔(NateSilver)曾做出了最为精确(并非“准确”)的预测。
　　如今，人们不禁怀疑，既然特朗普赢了大选，那么这个预测算是一个错误吗?我认为也不能妄下定论，希尔只是站在了错误的一方。
　　只有抛弃情绪才能做出更准确的预测和决策?错。
情绪的发展有其重要的原因，我们的大脑每次作出决策时都会整合这些过程。
从另一个角度看来，当你意识到这些情绪存在时，你又会变得理性一点。
　　怎样做?目前，无论是部队军官还是公司领导都只能凭借直觉和经验做判断，而我们希望提出可量化的方法。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　最近，他们在接受沃顿知识在线采访时分享了部分研究成果，这些成果不仅有助于培养卓越的决策者，也有助于普通人重新审视日常生活。
　　定义「超级预言家」　　每年年底，我们都会对“超级预言家”做出新的定义，即那些为我们做预测的数千人中的前2%。
文章部分要点如下：　　集体决策是决策中最为复杂的一类，我们不仅要考虑个人因素，更要考量社会因素的影响。
　　愤怒、嫉妒、狂热......情绪也确实影响了我们预测、决策的过程。
　　***　　 　　我们目前对“超级预言家”进行的研究，旨在探究影响人类思维和决策的因素，其实我们已不满足于“思维”，我们正在将研究向思想和大脑深处渗透。
这一过程可以使我们做出更好的决策。
　　这引出了我们的第一个话题：情绪。
　　另一方面，透过总统大选我们可以看到，集体决策是最为复杂的一类决策。
对于预测本身而言，在权衡一系列可能性之后得出的中间值或许不准确，但绝不能被认为是错误的。
　　善用情绪，克服偏见　　在观察了许多“超级预言家”之后，我们发现他们在分析能力和理性思维方面要比普通人强得多，于是会有人认为，只有抛弃情绪才能做出更准确的预测、决策，事实并非如此，这也显然有悖于生物学定律
　　我遇到了一个又一个人渣，哭了一遍又一遍，可还有更渣的人渣在前面等着我。
最终，我意识到不能再和他耗下去了，我们团队付出的已经很多了，于是我决定不和他合作，让他去找别的FA了;　　一家深圳企业服务公司的CEO找到我说想和我们一起搞一家垂直于自媒体行业的孵化器，说他们愿意出钱出资源。
　　来深圳创业一年多，我除了工作还是工作。
　　然而，她男朋友依然不依不饶地逼她离职，她也一直不给我一个明确的答复。
我当时就傻了，因为他们不能提供任何自媒体需要的资源，除了钱他们什么都给不了。
　　每次遍体鳞伤之后，我只能自己躲在角落里静静地舔伤口，然后像一只打不死的小强一样，重新开始。
　　很多时候，我真的很难过，真的很无能为力，但我还是要摆出一副若无其事的样子，甚至要反过来去安慰我的员工，告诉他们被骗了没关系，被欺负了没关系，我们还可以从头再来。
　　就连我被骚扰后，来接我并送我回家的都是一个当天正好来和我谈工作的合作伙伴。
　　我已经被人骗、被人坑、被人欺负的过很多次了：　　一个做互联网金融的创业者让我们平台采访他，价格都谈好了，但是没有签合同。
　　为了留下她，我说她可以有弹性上班时间甚至在家办公、公司可以报销她的上下班打车费、她如果觉得工作量太大我可以把她的工作分给兼职员工来做。
　　于是，我又回到了孤军奋战的状态……　　最近发生的这一连串事情都让我意识到：我原来是如此的孤独。
”　　但最后，我还是只有我自己。
　　她男朋友说创业公司太辛苦，不想让她受苦受累，要求她必须从我们公司离职。
　　这时候我就会感到很委屈：我可以生气，我可以撒泼，但这能解决任何问题吗?这就能让我们不再受骗了吗?这就能让公司发展走上正轨了吗?　　很多事情，老板只能自己扛着，员工是永远不会懂的。
最终他说他可以“战略投资”：70万人民币占30%。
　　员工可以情绪化、可以生气，但老板不能。
我当时气愤极了，质问他们说：“你们公司都是男的，看我是个女的，就要欺负我是吗?”后来孵化器的管理方来劝架，还把我们移到了一个独立办公室，这事情才算有了个了解。
　　老板只能回家偷偷哭一场，然后擦干眼泪，回公司继续给员工们打鸡血，带着员工向前冲。
　　有的时候我的员工甚至会因此而生我的气，觉得我居然可以如此举重若轻，觉得我是不是根本就不在乎自己的公司。
我们和他前前后后交涉了一个月，写了好几版BP，做了详尽的财务预算和可行性分析。
　　摘要：这时候我就会感到很委屈：我可以生气，我可以撒泼，但这能解决任何问题吗?这就能让我们不再受骗了吗?这就能让公司发展走上正轨了吗?　　最近发生了很多事……　　我难过地把自己关在家里，开始回忆创业一年多来经历过的各种事情。
忍无可忍之下，我大声和他们说：“你们能安静一些吗?我们这里在工作啊!”没想到，这家公司的几个男员工突然围了上来，其中一个还态度恶劣地指着我的鼻子说：“你算什么东西?!”而且居然一边说一边对我竖中指!我一气之下就朝这个男的屁股上踢了一脚，结果他们公司的七八个男的(包括几个创始人)马上围上来扬言要打我。
　　 　　前段时间，我好不容易招到了一个靠谱的助理，结果才干3天她就被她男朋友强行要求从公司离职。
　　我突然觉得自己很可怜：为了创业，我居然让自己沦落到这个地步……　　如果有一天我在深圳被车撞了、昏迷了、要做手术，估计都没有人能及时赶来为我的手术签字……　　也许，我死在马路上都没有人会来关心我……　　我放弃了这么多来深圳创业，到底是为了什么呢?　　这几天，我躲在家里偷偷地哭，我不知道自己该怎么办，不知道自己是否该继续坚持创业。
　　创业，真的太难了!　　我每天都感觉自己要死了。
直到有一天，这家公司居然在办公室装修，吵得我们实在无法办公。
　　为了挽留她，我那天已经声泪俱下，就差没下跪了，结果她最终还是决定离职。
　　没有尽头……　　 　　很多时候，我希望有个人能来安慰我，告诉我：“不要哭，一切都会好起来的。
　　也许，再多经历几个人渣，我就真的可以变成打不死的小强了呢?　　哈哈，这样说起来真是笑中有泪啊!　　就算眼泪流干了，还是要笑着活下去啊!　　你说不是吗?　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　 　　每次被人坑的时候，我的员工们都会很生气，觉得我们花了那么多时间和精力去做事情，最终却没有任何结果。
但这个人就是不愿意从日本回国签合同，和我们来来回回拖了好久。
而我作为老板，只能自己承担损失，又有谁能给我开工资呢?　　正因为我是老板，就算再生气我也不能表现出来。
　　对于她这么一个应届生来说，我给她开的条件已经算仁至义尽了。
打电话给爸妈，他们很多时候也不能理解我创业所经历的酸甜苦辣。
　　员工也不需要懂，他们应该做的，就是相信老板，跟着老板一起冲锋陷阵。
最后除了拉黑他，我没有别的办法，只能认栽;　　一个在日本的创业者主动找到我让我帮他做FA，我的团队花了两个月的时间和他沟通，帮他做行业梳理、竞品分析、项目分析和匹配投资机构列表，过程中没有收他一分钱，甚至我自己都表示可以投他一笔钱。
我们在半年的时间里和他们好声好气地沟通了很多次，他们依然我行我素;我们和孵化器的管理方也好声好气地沟通了好几次，管理方却一直不作为。
遇到了难过的事，连个可以约出来喝杯酒的人都没有。
　　员工就算做了事情没有结果，还是有工资可以拿的。
我当时试图和他谈价格，结果他连谈都不想谈，直接说不投了。
　　我知道这个女生其实是想留在我们公司的，而且我能看到她身上的潜力。
　　在深圳，我没有什么亲戚朋友。
结果3000字的文章写好后，他突然耍赖说不给钱了，任我怎么联系他就是不理我。
不过最终他们好像也没有搞起来，毕竟他们没有做自媒体的基因;　　一家深圳大数据营销公司和我们在同一个孵化器的开放办公空间办公，他们平常经常旁若无人地大声喧哗和吵闹，完全不顾及旁边还有我们这些需要安静办公环境的公司。
回想起来，这家公司大概是想从我们这里套一个方案和预算，然后自己去搞孵化器
同年，服装巨头Zara的西班牙供应商林琛加盟乐淘，担任供应链副总裁，进一步强化了乐淘供应链体系。
从渠道制到买手制，乐淘内部结构大调整，整个供应链换血，无异于一次重生。
8月18日，毕胜35岁生日当天，乐淘正式转型开始在网上卖鞋，三天后因为访问量巨大，服务器崩溃了。
部分供应商开始对乐淘有了信心，他们按照吊牌价6折的价格，把货拉到乐淘的仓库里，乐淘再按照8折进行销售，卖完结款，没卖完的退货给供应商。
4月份，国内权威调研机构发布中国鞋类B2C流量排行榜，乐淘稳居第一。
　　首先是电子商务比传统企业多了物流成本，传统企业店面销售，而电子商务需要上门配送，物流费用占到了10%的费用;　　其次是仓储成本，占10%费用。
　　毕胜是一个工作非常拼命的人，据说累出了心脏病，办公桌和出差包里随时放着速效救心丸;他也是一个执行力极强的人，每次发现问题，都会第一时间努力纠正;不管人脉还是资金，他都不缺……但自毕胜创业以来，似乎总有个怪圈：开端总是让人充满期待，却在不久之后问题频出……　　史玉柱曾说：“一个企业付出最大的成本、最大的浪费并不在于他的实际操作，实际上决策失误所付出的代价是最高的。
雷军对他说，你看人家陈年比你大多了，看看人家的激情。
”　　 　　2007年，毕胜在家里叫了帮朋友，烤串喝酒坐而论道，王朔坐右边，李阳(疯狂英语创始人)坐左边，三人开始侃大山，开始毕胜还能插上嘴，后来一句也插不上。
　　摘要：实现了财务自由的毕胜，选择离职享受生活，每天斗地主，一个礼拜总得玩上好几天。
　　市场上假货充斥，“我印象特别深，当时周星弛的《长江7号》，那个七仔，我们跟正版合作要700多元，我们家门口地摊卖7块多，一模一样的。
在毕胜看来，C2M(Customer-to-Manufactory，顾客到工厂)的模式是时候落地了。
　　2010年12月，乐淘在温州举办招商会，与众多温州鞋企签订了战略合作协议，红蜻蜓、康奈等众多供应商开始在乐淘上卖货，乐淘也从最初的5个牌子，200个款式，发展到105个牌子，11077个款式，当年，乐淘实现销售1个亿。
毕胜说，他曾一度抑郁，后来开始戒烟、跑步，还和李宁公司前CEO张志勇一起投资修建了北京朝阳公园5公里的塑胶跑道。
为此，毕胜分别谈妥了Burberry、Prada、UnderArmour、耐克、依视路及卡地亚中国供应商，推出了女鞋、运动鞋、眼镜及配饰等多个品类。
毕胜说，我不是没激情，我是不知道该干啥。
而且广告位需要提前预定，这个月交钱，下个月才能用。
毕胜的好朋友陈年，更是怒斥“谁侮辱电商，谁就是侮辱我。
”　　这个结论让毕胜和团队很痛苦，感觉找不到方向，好在资本方从未给他们压力，反而一直鼓励毕胜，“毕胜你自己去寻找方向，只要你这个团队在，不管做什么，如果你们有想法，继续投你，看好你们这个团队。
　　后来，毕胜想投资凡客的陈年，但凡客的崛起速度太快，他还没来得及，就没机会了。
　　毕胜说，“京东账上有15亿美元，我没有那么多钱，我做不了第二个京东。
　　2012年6月，乐淘一口气推出了恰恰、乐薇、茉希、迈威、斯伽五个自由品牌。
虽然中国有3亿儿童，却不具备购买玩具的文化，玩具一般是孩子拽着父母在超市或者商场买，中国的父母更愿意给孩子报各种培训班。
　　“我最近听到电子商务这四个字就比较恶心，男怕入错行，女怕嫁错郎，我觉得我入错行了……如果大家毕业了，或者已经是公司领导了，想做电商慎行，三思、四思、五思而后行……我在公司内部提出了一个命题，叫做电子商务(垂直电商)是个骗局。
　　很多用户在不同网站看上同一款产品，同时下单，选择货到付款，哪个先到要哪个，剩下的一个退回。
传统企业的仓储叫做流转仓，用来把货物分配到店面，店面即仓储。
　　这个感觉让毕胜很紧张，他和团队到市场上做调研，最后得出的结论是“中国玩具市场只有一百多亿，涉及到互联网上又是很小的范围，乐淘又是很小中的一部分，虽然毛利率足够大，但没有办法产生规模化效益。
从晚上八点到凌晨三点，整整7个小时，王朔与李阳，从汉语的进化一直聊到人类的起源，最后李阳突然站起来，扑通一声跪在王朔面前，说，朔爷，我服了。
”　　作为雷军十几年的朋友，毕胜对雷军的话从不怀疑，既然大哥给指了条“明路”，那就干。
　　毕胜不懂得电子商务，“哥们儿不懂电子商务，真的不懂。
这家由华人小伙谢家华创办的网站，2007年销售额超过8亿美元，占美国鞋类网络市场30亿美元的四分之一。
　　整个费用加起来超过了50%，而乐淘在市场竞争不激烈时，毛利率不过30%(已经是业内比较高的)，也就是要亏损20%以上;而在市场竞争激烈时，毛利率降到了17-18%，亏损超过了30%。
　　从卖玩具到卖鞋　　在雷军和毕胜看来，中国适龄儿童有三个亿，这个市场大得可怕。
毕胜说，我不是没激情，我是不知道该干啥。
　　雷军让他干电商　　出生于1974年的毕胜，20多岁时就担任了李彦宏的助理和百度的市场总监。
　　 　　2009年5月，毕胜先发了一个内测版卖鞋，起名叫乐淘族，上线一周，收入就超过玩具。
大家一退休，就是这种出海状态。
　　为了加速达到销售目标，实现上市大计，也为了不被对手超越，乐淘管理层也决定大打广告。
毕胜的规划中，五个品牌谁能从市场杀出，资源就向谁倾斜。
相比于代销品牌30%的毛利，自有品牌的毛利可以达到60%-70%。
　　在毕胜看来，乐淘不建库存这件事能不能成，最重要是取决于速度，如果业务发展速度够快，盘子越大，效率越高，就可以用速度换来零库存。
　　 　　卖了6个月玩具后，有天毕胜收到公司副总发来的邮件，说公司的日营业额已经过万，实现了盈利。
连商业计划书也没要，联创策源与雷军就投了毕胜200万美元，2008年5月，乐淘网上线了，主攻玩具市场。
在他看来，这与他百度的出身有关：“百度人的做事风格就是这样，一定要把自己内功做好再出去……我们内部有一个共识，除非乐淘变成老百姓的一个生活方式，否则在此之前，你首要的工作就是怎么给用户创造价值，其他的都是次要的。
”　　2011年，乐淘网正处在最顶峰的时期，网站访问量与销售额均排在国内鞋类市场第一名，而它的CEO毕胜却在中欧商学院讲了上述一番话。
他是个特别不爱表达的人，什么事儿你自己做主。
　　 　　乐淘前副总裁陈虎回忆，当时导航网站的价格很高，直接从20万一个月，跳涨到120万一个月，打完折也要80万元。
　　这还不算什么，更有甚者拿到产品后，说不合适要求退货。
华商韬略(微信公众号：hstl8888)梳理的资料显示：2010年到2011年，中国新增2.5万家电商，各家电商都在疯狂烧钱买流量、砸广告。
”　　完美的商业模式　　对零售业来说，最痛苦的莫过于库存积压。
毕胜说，以前卖一双鞋平均亏损达到78块，转到自有品牌后，一双鞋有了5块利润。
“有的人一个月买70双鞋都退了，光赚这个钱，一个月就有4000块。
天上一个大馅饼掉下来把你给砸晕了，就不知道干什么了。
”而小公司“人家管不了我，养不起我”，在毕胜看来，他已经不适合上班有老板了。
彼时中国所有的电子商务玩的都是一个概念“我不挣钱，先冲订单，占领市场”。
　　在乐淘的示范作用下，国内很快冒出了十多家鞋类垂直电商，每家都号称国内最大。
而乐淘最大的对手好乐买，也收到了腾讯5000万美元的投资。
　　最“恐怖”的是第四类用户，因为网站大多包退，退货可以选择到付即可。
　　 　　在毕胜抛出那句“垂直电商是骗局”的惊世骇俗观点的4个月后，唯品会美国上市，2014年，垂直电商聚美优品上市。
”　　毕胜的办公室隔壁，曾经有个很大的供应商，他磨了7个月也没有结果。
　　有观点认为：转型前，乐淘是一个零售商，需要的是品类管理能力、销售能力、流量获取能力;转型后，需要的是品牌塑造能力、供应链能力，提高品牌溢价。
市场上价格几万的奢侈品包，生产成本只有几百元，中间环节以及品牌溢价造成了100多倍的加价，而必要商城的目的就是打掉中间流通环节、打掉库存，根据用户下单进行生产，让不在意品牌的消费者，用白菜价享受到奢侈品同样品质的产品。
　　类似的情况还有奥康，奥康的老总从来没听说过乐淘，但是因为在百度投过广告，知道毕胜，算是给朋友面子，拿出了8000双，放到了乐淘仓库里。
你说搜索引擎，我能给你连续讲24小时，不带重的。
　　在毕胜看来，上述成本都是刚性成本，就算你当了业内老大，就算你流量成本降下来了，也还是亏。
　　但后来他明白，比价行为在互联网上是非常简单的一件事，动动鼠标就可以完成，只要有一家竞争对手比乐淘价格低，所谓的利润空间可能就不存在，除非真可以把所有对手都耗死，但真要等到哪一天，乐淘还需要10年，另外再烧10亿美元。
一些很偏远地方的用户，收到货后找到物流公司“合作退货”，而乐淘网收到货后，需要向这些物流公司支付高达百元的物流费用。
两边的生意都很大……未来乐淘是向电子方向突围还是向商务方向突围呢?这个还没有定论，我还在思考。
　　一个企业领导人为何要自毁长城?“我不想传递很多假大空的东西，我想传递一些比较真实的东西。
为了进一步提高运营效率、降低成本，毕胜将客服、设计等部分团队迁往珠海，团队由500人缩减到200人，同时砍掉了早年辛苦建立的“实库代销供应链”。
“我们管供应链业务的总监，他去哪儿都是老板法拉利接送，两三家追着他谈。
　　 　　“这条零库存的供应链可以说是毕胜一个人撑起来的。
　　毕胜原以为财务自由就是心灵自由，后来发现不是这样，人一旦失去目标，越是生活空虚，内心的紧迫感越强，人也越痛苦，“出来之后的一年半，是最痛苦的一年半。
　　“我从一天一万块钱变成一天十万块钱，用了三个月”毕胜说，那种感觉就像回到了2002年的百度一样，业务发展一日千里，“感觉小宇宙要爆发了。
期间，乐淘开始入驻天猫、京东、亚马逊等开放平台，官网只卖自有品牌。
这样的用户有多少?毕胜说，一年卖了100万双鞋，有10万人这么干。
玩了不久就腻了，全是在家睡觉、看电视。
”　　“我去深圳玩，碰到以前百度的哥们，结结巴巴地整天跟我说，说咱们出海吧，我又新弄了一艘快艇，赶紧去一下。
　　意识到自己被外部环境以及资本裹挟前进，毕胜紧急“踩下刹车”，停止了全部广告投放，并注销了一些分公司。
有鉴于此，毕胜决定转做高品质的国外婴童玩具。
　　 　　“能不能做一个专门卖鞋的电商网站?”毕胜心里不由得想起了美国的鞋类垂直电商网站Zappos。
鞋类电商的标准化很高，物流标准，拍照标准(服装拍照要找模特，试穿、各种搭配，鞋没这么复杂)，还不像服装和其他品类中间涉及那么多的环节(比如服装拍完了要修图，模特必须好看，否则影响售卖看等等)，仓储也会相对轻松，可流水化作业。
团队从头到脚看了一遍，发现除了鞋以外，衣服基本上被凡客做了，凡客和乐淘有三个共同的投资人，算是兄弟公司，毕胜与陈年住在一个小区，也是多年的好朋友，连乐淘正在使用正的办公室、公家具、网线都是凡客搬家后留给毕胜的。
纽交所主席海瑟尔斯也注意到这个可能成为其客户的企业，在2011年访问了乐淘。
后来对方看他实在可怜，就说看你挺诚心，先拿几百万尝试一下。
”　　没有库存的商业模式，稳健的运营、资本的追捧，一切看起来都很完美……　　被外部环境和资本裹挟前进　　2011年1月，乐淘发布了第三轮融资信息，联创策源、老虎基金、德同资本追加注资3000万美元。
　　 　　转型的结果是：2011年乐淘一天能卖4万双鞋子，2012年转型自有品牌后，一天只有几百单，半年后，乐淘就产生了几千万的库存。
　　“垂直电商是骗局”　　毕胜想明白的第一个问题是：乐淘成不了京东。
业内认为，现实有力地驳斥了毕胜，他的观点也随之应者寥寥。
　　但从百度这样的公司出去，让毕胜感到高不成低不就，大公司他不愿意受人家的制度与文化约束，“我在百度期间，李彦宏都比较少管我。
2014年5月，毕胜首次向外界确认，乐淘网已被香港一家公司收购，交易金额不便透露。
　　毕胜认为百度的广告位置，全中国都没人可以比他更便宜地拿到，因为主管此事的百度负责人曾经是自己的秘书。
因为享受三包，退回来时候安排入库质检，打开之后发现是半块砖头，毕胜说每年收到的砖头可以砌一堵墙。
”　　但此时的毕胜已经顾不上那么多了，他更着急的是乐淘如何突围，“电子商务是骗局，但是电子和商务拆开就是一个生意，所以大家发现马云赚钱了，因为他只做电子。
　　面对物流环节的不完善，想明白了两个问题后，2011年11月，毕胜在中欧商学院抛出了“垂直电商骗局论”。
冷静下来的他重新审视了乐淘的商业模式和盈利能力，在他想明白了两个问题后，突然觉得“眼前一黑”。
　　2011年4月，中概股在美国集体遭遇诚信危机，6月份，又发生了支付宝股权事件，这让美国投资机构担心中国互联网公司的VIE架构可能存在问题，美国投资机构纷纷收紧投资。
2010年6月，美国老虎基金、德同资本一起注资乐淘1000万美元。
彼时的电商网站，获客成本高达百元，几乎全国的电商网站，都开始了烧钱大赛。
　　正当毕胜艰难地与供应商一家一家死磕时，2009年9月，美国华人小伙谢家华创办的网上鞋店Zappos被亚马逊以8.47亿美元收购，一时引起热议。
　　还有第三类人，这类用户非常“友好”，通常选择在线支付，也不拒收，也不邮砖，而是在穿到质保期前，拿着电吹风对着1000多元的鞋吹半个小时，直到鞋底开胶，再要求退货。
毕胜以前也是这么想的，认为只要规模做得足够大，物流成本、仓储成本、市场成本都可以得到平摊，留下一定的利润空间。
　　乐淘突围　　“看明白”了电商的毕胜，开始带领乐淘突围，方法是尝试自有品牌。
　　而现实之中，乐淘也被大环境所困扰。
然后大家看到在互联网上卖货的，在我这卖的奥康，在我这卖的耐克，他们赚钱了，因为他只做商务。
毕胜决定带大家出去搓一顿，回来一算账，发现刨去饭钱，公司又亏了，因为营业额扣除掉供应商的货款后，也只有几百元。
　　因为毕胜的“实库代销模式”不占有资金，他建立起来的这条供应链得到了资本市场的高度认可。
玩具的毛利率可以达到70%，而像3C数码之类的只有3%-5%或者5%-7%之间的水平，做玩具类的电商，前景广阔。
他是百度早期高管，在商场上朋友众多，大家都愿意给他面子。
　　2011年，乐淘积极扩张，成立了多家分支机构，在大量广告和活动费用的支持下，销售额猛增，但仅仅半年后，就陷入巨亏。
”　　毕胜有一次见李彦宏，老领导对他说，你不能再这么闲着了，再闲下去你就废了。
　　投资了4.5亿的乐淘，自此淡出了人们的视野。
比如奥康放在乐淘仓库中的8000双鞋，两天时间就卖完了，从此要多少给多少。
　　回到当下的2017年，曾经风光一时的垂直电商们，活下来的却寥寥无几，凡客经历阵痛，如同做了一次大手术，至今元气未复;当当网股价长期低迷，后从美国退市;聚美优品风光不在，私有化方案倍受争议;曾经的乐淘网的对手们，如今也踪迹难觅……　　卖掉乐淘后的毕胜，在2014年重新出发，创办了“必要商城”。
失去了外部弹药，中国很多电商公司立刻陷入了不景气。
　　毕胜说，这次聊天对决定创业影响很大，“世界那么大，个人那点小纠结算什么，你就干吧，就算不成又能怎么地啊。
一个电商老板喝醉后，在微博上大骂毕胜，因为员工看了毕胜的演讲视频，第二天辞职了。
但是你要讲电子商务，你给我讲24小时我一句没听懂。
毕胜从一开始就坚持不采购，只代销，好处是没有库存，不占有巨量资金;坏处就是，对一个籍籍无名的小电商，不掏钱，鞋企也不愿意赊货。
电子商务的叫做销售仓，拿来等着卖货，不是走过场;　　第三是退换货物流和“货损成本”，这部分占到3%;　　第四是电话呼叫中心，每个订单的电话成本是1%;　　第五是机房、服务器的成本占到了5%;　　第六是人员费用成本占到了10%;　　第七是购买流量成本(花钱购买广告，吸引点击等)最少占到10%;　　第八是包装成本，最少1%;　　第九是货到付款方式的手续费2%，也就是代收货款的物流公司，需要收取一定的费用。
这类鞋，毕胜的仓库退回有两万双，也就是2000万的损失。
”柳传志也说：“做正确的事，比把事做正确更重要。
　　相比于其他电商的猛打广告，以及企业负责人出席各种论坛、演讲和聚会，毕胜一直很低调。
　　在一片烧钱比赛的场景中，乐淘内部有人担心，烧钱会把自己“烧死”，但是毕胜认为，应该烧钱做大规模，有了规模才有机会融资，最终在长跑中战胜对手。
　　 　　实现了财务自由的毕胜，选择了离职享受生活，“我和老婆，还有几个哥们，每天斗斗地主，一个礼拜总得一块玩上好几天。
　　乐淘前五个供应商，都是毕胜亲自谈的，方法就是在一个个老板面前“装孙子”，这些老板张口就是：你有几个钱;给我多少股份;就不给你供货，怎么着……　　在毕胜看来，“人如果这点(身段)都拉不下来，你就什么事儿都做不成。
2005年8月5日，百度在美国上市，当天股票大涨354%，一夜之间百度出了8个亿万富翁、50位千万富翁，240位百万富翁。
如果做衣服，肯定与凡客直接成为对手。
　　毕胜估计，乐淘2011年销售额会接近5亿，2012年会突破10亿，如果目标达成，乐淘就可以考虑上市。
雷军对他说，你看看陈年的激情。
但问题随之而来，彼时网购的人群，很多人都是“图便宜”，乐淘的玩具，在价格上毫无优势。
　　毕胜就此成了“行业公敌”，很多电商恨他，因为他的言论，导致企业融资失败。
但令他意外的是，同样位置的广告，2010年35万，2011年就成了70万，毕胜觉得太贵了，没有答应，后来参加公开竞标，结果这个位置被别人以800万成交。
”　　 　　他想明白的第二个问题是：电子商务的成本比线下高出20%-30%。
雷军说，干电子商务，这个肯定热。
　　这成了他坚定的认为“电子商务是骗局”的根本。
一石激起千成浪，一夜之间，毕胜的微博收到了14万@;多了两万多个粉丝;毕胜演讲的视频被翻译成多国语言，美国老虎基金的负责人看了视频后，立刻把投资的所有电商企业，拉出来重新审视。
　　2011年4月，乐淘跟愤怒小鸟和水果忍者的手机游戏开发商合作，推出了联合品牌小鸟潮鞋，火爆一时。
我时间也没点儿，我乐意啥时候起啥时候起，乐意啥时候睡啥时候睡，我的预算都我自己批，花钱也不用管。
这一年，毕胜刚30岁出头，懵懵懂懂之中，就赚到了人生的第一桶金。
”　　重新再出发的毕胜，这一次能走出这个怪圈吗?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
”　　于是乐淘开始了转型之路，考虑到3C数码毛利率低，他们把大的方向锁定在服装、鞋包市场。
我这个人，除了工作、抽烟和睡觉，没有任何爱好。
　　除了“不赚钱”外，毕胜隐隐感到项目前景可能有问题。
　　后记　　卖掉乐淘网后，毕胜很少和圈内朋友联系，连其最坚定的支持者雷军都不知道他在做什么。
　　乐淘网一开始卖的玩具比较杂，质量也参差不齐，客户满意度不高，退换货造成的运营费用也不少。
“这时候，说好听的，找一些志同道合者，说不好听的，就是先忽悠一批人
　　2007年，俏江南销售额已高达10亿元左右。
　　里面的装修和陈设极尽奢华：一只水晶杯上万、一把椅子18万，一盏水晶吊灯40多万，甚至连卫生间的水龙头都是纯银打造的天鹅造型!要知道，当时俏江南一年的纯利润也只有1亿元左右!　　事实证明张兰又赌对了，“奢华”背后，俏江南声名鹊起，接连为2008年北京奥运会、2010年上海世博会提供餐饮服务。
　　2011年3月，俏江南向中国证监会递交了A股上市申请，但在2012年1月份被证监会宣布终止审查。
有记者曾去过两次那里，每次消费者都寥寥无几，由于生意冷清，服务人员也有些懒散，甚至不会主动给茶水续杯。
早在1997年，当时张兰的三家酒楼每日的营业额就达到了150多万元，她就陷入了极大的矛盾之中：“是继续赚钱还是做一个品牌出来?”　　一番思索之后，张兰还是把三家酒楼都卖了出去，“我了解自己的性格，我是一个武断的人。
　　“我去那里就是为了挣钱”，张兰后来如此总结自己的国外淘金之旅。
但更多还是要归因于张兰个人在经营和管理上的失误，引进资本，只是让这些错误更早浮现。
天生不甘平凡的张兰，为了改善生活，也在1989年底以探亲为名，投奔加拿大的舅舅，去“打黑工”，哪怕当时儿子只有8岁。
　　2008年，张兰引入了国内知名投资方鼎晖投资。
但即便如此，张兰也只是在国贸找到一个600平米的小位置，在开业的4个月内，俏江南的收入都不够支付租金和员工的工资!　　即便如此，张兰还是咬牙挺了过来，俏江南的生意也终于有了转机，依靠口碑，那个“环境不错，价格不贵”的俏江南，很快火爆起来。
当时餐饮业在众多行业中脱颖而出，成为许多PE逆市投资的最重要选择。
　　在2005年，菲亚特集团想以10亿美金入股俏江南，都被张兰一口拒绝。
　　虽然张兰与俏江南总是话题缠身，但从一个普通人的角度看，一个白手起家的女人，靠自己的努力，积累一分一毛，忍着失去亲人的痛苦，从一家小餐馆做到全国二十个省市70家直营店的餐饮企业，哪怕里面有不少让人惋惜之处，张兰的奋斗史依然值得尊敬。
记得东四几条有个流氓来收保护费，我妈带着小舅和他们去谈判。
　　就这样，俏江南的分店一家一家地开起来，为了打造俏江南“高端”形象，张兰又投资3亿元，在北京的黄金地段创立了一家顶级时尚会所：LANCLUB(兰会所)。
　　1991年圣诞节前夕，张兰怀揣着打工挣来的2万美元和创业梦，乘上了回国的飞机。
　　弟弟的离世让张兰受到了巨大的打击，她甚至有过轻生的念头，但她还是熬了过来，而且还做出了一个让人惊讶的决定：卖掉所经营的三家大排档式酒楼，拿着创业10年攒下的6000万元，进军中高端餐饮业。
　　营销的确能让更多人知道你的产品，但是能够留住顾客，就只有实实在在的产品质量。
　　但天有不测风云，就在这时，张兰的弟弟因为意外去世，张兰从小照顾着这个弟弟长大，在湖北插队时还抓青蛙给弟弟吃，后来两个人又一起开阿兰餐厅，可谓一起走过了不少艰难岁月。
“张总、李总都来了，都是给面子，敬酒就都得敬到，这屋敬完了敬那屋。
无论当年是否上市，俏江南都逃不过没落的命运。
　　3、创始人策略过于激进　　张兰是一个很有心气的女人，这样的心气让她放弃加拿大绿卡回国创业，也让她胆敢卖掉三家酒楼创办俏江南，但成也萧何败萧何，最后也让她走上了不归路。
　　13万创办阿兰酒店　　10年赚了6000万　　回到祖国，张兰终于可以开始自己的创业之路，门槛较低，自己又熟悉的餐饮行业，自然而然地成为了张兰的首选。
　　只是根据张兰独子汪小菲的说法，俏江南根本没签什么对赌协议，一切都是媒体造谣。
　　张兰和俏江南的失败，更多还是要归因于张兰个人在经营和管理上的失误，引进资本，只是让这些错误更早浮现。
”　　俏江南的第一家店开在了北京国贸，专攻写字楼商务人群。
10年前俏江南还能以笔筒沙拉、江石滚肥牛等菜式吸引顾客，但10年后还是只有这些菜式，而且质量也直线下降，价格又贵，怎么留得住客户?　　在知乎上，“俏江南是如何衰落”共有134个回答，每一个回答都直指俏江南的菜式并不可口、服务不够周到。
　　没有名气、没有背景，张兰只能把计划书做得专业漂亮，让国贸一看就觉得自己是行家，从而赢得信任。
　　2、定位错误，没有及时转型　　刚开始时，俏江南的定位还是比较准的，虽然走的是高档餐饮，但还是以大众消费为核心，很快就成为了家喻户晓的知名企业。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
但自2008年后，俏江南开始了疯狂的“上市之路”，却是不争的事实：　　从2008年到2012年，俏江南新开了30多家门店，2013年又新开了10余家门店，但这样的速度还是远低于张兰的目标：每年新开100家店。
　　3亿打造兰会所、高大上的装修、还有儿子汪小菲和大S的婚姻，都让俏江南“餐饮业中的LV”的形象深入人心，张兰也因此功成名就。
　　2013年，中央“八项规定”出台，作为豪华餐饮的代表，俏江南首当其冲，经营非常困难，上市更是遥遥无期了。
　　接着，张兰在北京国贸的高档写字楼里，开了一家以川剧变脸脸谱为Logo的餐厅，这就是后来大家熟知的“俏江南”。
　　而和俏江南一样走高端路线的小南国，却机智地开了个小号，叫做南小馆，专走平民路线，在香港创下了高达5次的日均翻台率。
鼎晖以2亿的价格换取了俏江南10%股权，并与张兰签署了对赌协议，如果俏江南不能在2012年实现上市，张兰则需要花高价从鼎晖投资手中回购股份。
”张兰说当时自己的酒量是“两斤不醉”。
没过多久厨师又跑回家过年了，她俩就自己下厨炒菜。
有鉴于此，张兰也决定引入外部投资者。
　　2012年4月，俏江南又谋划在香港上市，为了筹集资金甚至把价值3亿的兰会所卖掉，甚至张兰都不惜辞去政协委员一职，把国籍更改为加勒比岛国，但这样还是没能在香港上市。
每天早上大冷冻车来了，一人搬18扇大牛排，一扇有几十斤。
　　孤身一人在加拿大打工　　靠扛猪肉2年赚2万美元　　张兰，1958年出生于天津一个普通家庭，从小就跟着父母在湖北农村插队，后来回到北京，在北京三里屯附近一家蔬菜公司当会计，然后结婚生子，过着单调却安逸的生活。
　　为了换取免费的地下室住宿，张兰甚至每天早上6点就得起床为房东熬好麦片，帮患病的房东太太擦洗。
而俏江南的经营受到金融危机影响，急需资金支持。
　　 　　之所以定这个名字，是因为在不少老外眼里，江南的小桥流水最有中国特色，张兰的野心也可见一斑，“我要创建一个代表中国特色的国际品牌，让人一听就知道来自于中国。
　　如此搏命，让她花了不到2年时间就赚到了2万美元，这也成为了她日后发家的资本。
和我一起打工的都是印度裔的男人，但人家一片儿都不会帮你搬。
　　失败无关上市　　不追求品质才是真因　　有人说，俏江南之所以会沦落到今天的地步，完全是因为和资本联姻，仿佛张兰当初能够拒绝投资，就能保住俏江南。
　　那是80年代末，中国掀起了“出国淘金热”，不少人都奔赴大洋彼岸打拼。
　　在张兰的一手打造下，阿兰酒店就变成了南方的竹林，新奇的装修和菜品相结合，让她的酒店迅速有了知名度，食客慕名而来，生意兴隆。
　　2006年，张兰耗资3亿打造了兰会所，虽然有利于打造俏江南“高端奢华”的品牌，但3亿已经是俏江南3年的净利润了，可以说几乎抽干了俏江南的现金流。
　　除此之外，张兰还得八面玲珑，多方应酬，“来的都是客，全凭嘴一张。
”开餐馆，从古至今是“江湖”行当。
　　1、重营销不重产品　　有网友说：我们提到俏江南，第一反应不是他家有什么好吃的菜品，而是大S、汪小菲和张兰，这就说明了一切!　　做营销，俏江南是成功的，从耗资3亿的兰会所，再到汪小菲和大S的婚姻，俏江南不断占领着头条，在大众心中有着极大的知名度。
　　1992年，张兰租下了北京东四大街一间102平方米的粮店，开起了“阿兰酒店”，为了能让酒店更具特色，她一个人跑到四川郫县，带了一帮当地的竹工上山砍竹子，用火车把13米长碗口粗的竹子运到了北京。
　　当然，汪小菲还是一口咬定卖掉俏江南不是为了还债，而是“中了CVC的圈套”，但不管原因如何，结果还是一样：张兰退出了俏江南的董事会和日常管理，离开了这个自己一手打造的餐饮帝国。
2009年，张兰首次荣登胡润餐饮富豪榜第三名，财富估值25亿元，到了2011年更是高达31亿元!　　引进资本却进退失措最后被迫放弃一切　　不少企业壮大之后，都会想着引进资本，但是张兰却没有这方面的想法，毕竟俏江南作为知名餐饮企业，稳定的单店业绩能提供稳定的现金流，没有更多的资金需求。
　　所以，大S固然能增加知名度，但食客不傻，就好像我喜欢听老罗讲相声，但让我选100次，我还是选苹果不选锤子。
　　但论做菜，包括厨师、新菜式、服务、文化，俏江南都不如竞争对手，或者说不断退步。
　　俏江南上市失败后，鼎晖投资要求张兰按对赌协议高价回购股份，双方发生激烈矛盾冲突。
　　以往俏江南开店，成本在1000万到3000万元之间，取中间值计算，3亿元意味着俏江南一年少开15家(后来俏江南将开店成本控制在500万元)，这就意味着扩张速度被大幅减缓。
迫于无奈，张兰只能以3亿美元的价格把俏江南82.7%股权卖给了知名私募股权投资公司CVC，张兰本人则套现12亿元。
”　　即便辛苦，但张兰一天赚的钱能抵在国内一个月的工资，只是心高气傲的张兰并不甘心在异国他乡靠做苦力赚钱，她给自己定下了目标：挣够了2万美元，就回国做生意。
　　而在香港上市前夕，为了筹集资金，兰会所也被卖给了别人。
　　之后，张兰又相继在广安门开了一家“阿兰烤鸭大酒店”，在亚运村开了一家“百鸟园花园鱼翅海鲜大酒楼”，生意蒸蒸日上。
　　在接下来的两年，张兰一直都在疯狂赚钱，虽然张兰曾经打过篮球，体质非常好，但一天要打6份工，如此劳动强度，让她每天晚上回到地下室，只能自己用手把僵硬的腿抬到床上。
当时不少人劝她，高档写字楼租金高、投资大、客源少，风险实在太大了，但张兰却有自己的想法：在所有消费者中，白领消费者最具理性，如果饭菜符合他们的口味，他们会结伴而来。
无论当年是否上市，俏江南都逃不过没落的命运。
　　有人说，俏江南之所以会沦落到今天的地步，完全是因为和资本联姻，仿佛张兰当初能够拒绝投资，就能保住俏江南。
　　写在最后　　在商言商，回顾张兰24年的创业之路，她的胆识和毅力都是无可挑剔的，而且她也为业界打造了一个非常好的营销案例。
　　但单调的生活很快就结束了，1987年张兰和丈夫离婚，独自带着6岁大的儿子过日子，但一个女人带着孩子，工资也不高，生活的艰辛可想而知。
　　张兰的儿子汪小菲后来回忆：那时候住平房，冬天要生炉子，晚上就把三块煤垒起来，都烧得红红旺旺的，才敢上床睡觉。
　　创办俏江南　　7年做到年销售10亿!9年做到身家25亿!　　张兰卖掉自己的酒楼，并不是因为弟弟离世而做出的意气之举，而是深思熟虑的结果。
　　而被张兰母子抱以厚望的兰会所，经营情况却不甚理想。
这不仅为99%的女子所咂舌，连寻常男子也难以复制其道路。
　　有网友吐槽：和朋友在深圳去过一次，点了个拔丝山药，上来之后我觉得，在我们村里拔丝山药要是做成这个样子，这厨师就真不用混了。
　　因为担心自己太过思念儿子而提前回国，张兰连随身带来的儿子的照片都是扣着放在床头柜上，实在受不了了，翻过来看一眼又快速地扣上。
　　除此之外，张兰还喊过不少口号，一会要做餐饮业的LV，一会说要成为世界五百强……至于结果如何，大家也有目共睹。
　　可惜，张兰忽略了最重要的一点，要想成为餐饮界的百年老店，没有几道独特的名菜，也没有与时俱进的创新精神，光靠营销是长久不了的。
最后俏江南的没落，也证明了这点。
　　近日，一段曝光俏江南长沙店后厨内幕的视频在网络上疯传，看完真的让人三天都吃不下饭!　　后厨手抓偷吃已经做好的菜：　　 　　食客吃过的辣椒回收再炒菜：　　 　　臭鱼冒充活桂鱼：　　 　　最让人恶心的是，居然用炒菜锅来洗拖把!　　 　　比这个视频更狗血的是，俏江南创始人张兰的独子汪小菲突然发文，透露俏江南被CVC收购内幕，还说母亲张兰曾经被CVC方强行软禁!　　一时之间、俏江南、张兰、CVC，各种八卦再次刷屏，不少人都想起了俏江南的创始人张兰，假如她现在还在俏江南，会发生这种事情吗?　　单亲妈妈、靠扛猪肉赚2万美元、放弃绿卡回国创业、10年赚取6000万后重头再来创办俏江南、上市无果后黯然离场......这些都是张兰身上的标签。
在加拿大，张兰拼了命一般赚钱，最高纪录甚至一天打6份工：在餐厅洗盘、擦桌子、扛猪肉，在美发店帮人洗头等。
　　但辉煌背后，其实有着不为人知的艰辛，汪小菲曾经回忆当年母亲创业的艰辛：那时候北京比现在乱的多，有去厕所翻墙跑单的，有喝完酒打价的，不结账的，当然，地方的事儿也得摆平，黑的白的。
　　但随着公款消费的增加，大众消费的核心也被高档消费所代替，面向的也不再是普通老百姓，虽然在一定时期内让企业得利，但可持续性并不强，谁知道哪天政策会改?　　果然，随着公款消费被遏制，俏江南的经营也陷入困境，后来宣布要进行大众化转型，但居然敢在自家店里卖28元一份的饭盒，兰会所的商务午餐，也仅仅100来元。
　　据张兰后来回忆：“在餐馆打工，每天进店就有无数的事情等着你，又得洗又得配又得切，一天能切六筐土豆丝，至今手上还有一个缝了十几针的伤痕。
后来在一次行业论坛上，张兰还以十分强硬的口吻和几名投资人说：我有钱，干吗要基金投资啊?我不用钱，为什么要上市?　　但2008年金融危机彻底改变了张兰的想法。
　　但在唐一看来，这样的想法完全是胡说八道，逆水行舟不进则退，中国餐饮行业竞争如此激烈，生存下去的唯一办法就是做大做强，而这样必定要借助资本力量助推。
结果大众化没实现，“高端”的牌子却被砸了
　　彻底关闭或准关闭项目多集中在电子商务、本地生活、社交、企业服务等领域;北上广浙四地成为重灾区，“死亡”项目中处于A轮及A轮前早期的比率高达98.60%。
　　据钛媒体TMTbase全球数据库统计，过去五年，也就是中国移动大潮蓬勃发展从种子到成熟的五年，共有1398家公司彻底关闭(彻底死亡)，占已收录创业公司总数的3.12%，还有数千家公司在死亡线上挣扎。
部分濒临死亡的项目，我们称之为“准关闭”项目，这部分项目数量还数倍于“彻底关闭”项目。
　　正因如此，我们认为探讨失败，其意义不亚于分析成功，故而希望通过梳理彻底关闭的项目名单、分析典型案例、统计“死亡”特征，为中国乃至全球范围内的TMT一级市场专业投资者、经营者，呈现出创业公司关闭的直观原因和深层次原因，对大家未来的投资策略及创业方向提供借鉴与参考。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
而处于“准关闭”状态的企业还有上百家。
　　 　　根据钛媒体TMTbase全球数据库显示，1398家彻底关闭的创业公司中，电子商务、本地生活、社交、企业服务、文化娱乐为重灾区，关闭数量分别为218家、141家、134家、128家、123家。
　　根据这一标准，在2016年一年内确认彻底关闭的项目共有34家，分布在13个行业，这些项目成立时间跨度较大，最早成立于2006年，最年轻的项目不足一年便关停。
　　经历了2000年互联网泡沫和2008年经济危机后，2016年再次划下了泡沫和寒冬的韵脚。
　　我们还结合技术手段、公开信息、企业APP更新、企业微信公众号更新、企业官方网站更新及工作电话确认这五个纬度进行判断，同时满足所有纬度则判定项目为“已关闭”的，我们才称之为“彻底关闭”。
　　同时根据钛媒体TMTBase全球数据库，在钛媒体Pro专业版之前发布的《中国TMT一级市场创投白皮书》中，我们已经披露了一项统计，2016年，资本市场投资规模同比大幅度上升，增长超过42%，达到9054.47亿美元;与之相反的是投资数量的大幅下滑也超过40%，这意味着市场总供应资金量在增长，但早期投资已在放缓。
这些一度站在风口中领域，自然也在风口中淘汰出一批。
　　教育领域关闭的数量为100家;汽车交通领域和游戏领域都为84家;金融领域共计66家关闭;工具软件65家，旅游51家，广告营销40家;硬件40家;医疗健康37家;房产服务36家;体育27家;物流24家。
　　与上述白皮书相呼应的是，我们此次对于死亡公司的调查统计发现，跟很多人的印象可能不同的是，从2014到2016年成立的创业公司彻底死亡数量为272家，占整个过去六年彻底死亡数量1398家的比重，并不超过1/3。
　　根据钛媒体TMTbase全球数据库显示，1398家彻底关闭的创业公司中，电子商务、本地生活、社交、企业服务、文化娱乐为重灾区，关闭数量分别为218家、141家、134家、128家、123家。
这一年，内容创业春潮乍现、“千播大战”捧红无数素人;接过共享经济的接力棒，共享单车一次次刷新融资速度。
　　判断一个项目是否“死亡”必须谨慎，钛媒体研究院将“死亡”定义为已经彻底关闭的项目，不包含那些正在转型，或者濒临死亡以及被收购的项目。
这些一度站在风口中领域，自然也在风口中淘汰出一批。
这一年，依靠流量实现用户增长的模式已被淘汰，系统正在修正，那些盲目加入创业大军的人，终会被商业法则淘汰，不留下任何踪迹。
　　 　　成功的案例总是相似，“死亡”的原因却各有各的悲剧，即便绝大部分都说是因为“资金链断裂”导致，但产生资金链断裂的原因也各有不同。
(各领域关闭名单详见报告第四部分)　　如果把时间播回到三年前，电子商务、O2O、社交、企业服务都正是资本的新宠，经历了36个月的“补贴——烧钱——数据——融资”循环，卡位已经基本形成，市场最终只容得下头部的几家公司。
　　钛媒体集团旗下科技投行“潜在投资”，经过对中国创投市场创业数据的梳理，对主流投资机构及创业项目的深度走访，利用取样分析，数据综合分类，深度面访，多维度比对等手段制作完成了这份沉重的《2016-2017追因中国创投“死亡名单”》报告。
蜜淘网、淘在路上、博湃养车纷纷倒在了C轮融资的前夜;95后的创业明星坠落神坛;光圈直播率先按下直播淘汰赛的按钮;被寄予厚望的明星创业项目却突然间沦为“尸体”……　　如何解释这些“非正常”现象?用“资本寒冬”一词概括未免太过敷衍
在频繁更换网络环境但毫无作用之后，不少人开始怀疑——友友用车是不是倒闭了?　　有人尝试拨打友友用车的官方电话，但一直无人接听。
”　　而李宇认为电动汽车分时租赁领域，目前市场正在形成一个良好的教育过程，大量年轻用户愿意接受新能源车，友友用车方面还列举了这个模式的优势：　　第一，相比P2P模式，新的分时租赁业务在流程上更加可控，更像是一个标准化的产品;　　第二，将车源掌握在自己手里，尽管模式更重，但是使用效率会更高;　　第三，新能源车是未来市场，通过投入新能源车，可以建立与车厂的强联系，帮助导流，帮助提供精准营销的入口;　　第四，新能源车保养维修成本低。
该员工告诉网易科技，“公司不做了，其他同事都已经离职，我也办了离职手续，今天是回来整理东西。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　北京友友联创信息技术有限公司的工商信息还显示：2016年3月15日，王一晨和郭峰把共计1013股质押给了北京易车信息科技有限公司。
记者拨通友友用车创始人李宇的电话后，询问友友用车是否停止服务，李宇并未正面回答，只说：“很快会有通告。
　　汽车自身成本+停车成本+充电费用+运维成本，一辆用于分时租赁的新能源汽车面临的成本高昂，有数据统计，目前分时租赁企业平均单车亏损在一天50元-120元。
”当记者问及可否找到公司老板时，该员工无奈表示，“我们员工也想要找到老板，公司已经好几个月没有发工资了。
”　　截至发稿，友友用车的通告还未发布。
看起来，他们拿这家“失联”数天的公司毫无办法，只能求助于媒体曝光。
很难想象，这家号称拿过2000万美元投资的公司会在一夜之间消失无踪。
　　 　　网易科技记者辗转联系上了友友用车的投资人王刚，对方表示自己并不清楚状况，具体要“问问CEO”。
记者前往北京信友云车科技有限公司位于海淀区永澄北路的注册地点，但并没有找到这家公司的丝毫踪迹。
　　QQ群里的不少用户反映：自己在友友用车上的余额从几百到几千不等。
　　尽管彼时友友用车的团队对“电动汽车分时租赁业务”有着很高期望值，但这个领域，目前的阶段来看，同样存在着很多痛点：　　1、自购车辆模式太重，资金压力大，新能源车残值低，目前市场上除了特斯拉，其余电动车品牌进入二手市场之后的残值都可以忽略为0;　　2、停车和运维成本高企，停车成本高是分时租赁企业面临的主要问题，尤其在一、二线城市核心地段，单车月租成本均上千元，而汽车的调度和充电问题，又让运维成本居高不下;　　3、自由取还车模式下，汽车停放将受到市政的严格管控，并且需要在调度上设置大量人力;而定点取还车的模式，如果车辆和网点数量不能做到足够的规模，用户动态需求的匹配效率也会大大限制;　　4、资质牌照稀缺、基础设施落后。
”似乎默认了公司已经倒闭的猜测。
友友用车的服务突然停掉，没有任何通告，也没有可用的联系途径，这让他们担心：自己的钱会像很多P2P用户一样被创始人卷跑。
　　在上述两家公司的朝阳分公司(位于朝阳区十里堡)，记者终于见到了“友友租车”的招牌。
而对于众多用户的退款诉求，李宇承诺“会有退款途径”。
根据用户反映，自从收取押金以后，友友用车的可用车辆就越来越少，提现越来越困难，直到最近彻底无法使用，有用户因此质疑：友友用车有恶意卷款跑路的嫌疑。
　　因为线上的便捷性而忽略线下的复杂性，可能是互联网最容易让人忽视的危险。
　　但在一个多月前，不少用户发现：友友用车强制收取1000元押金，否则无法用车。
无奈之下，他们只能跑到贴吧、微博、知乎发帖，并通过QQ和微信把大家聚集起来。
当然，并不是因为他们有多热爱这家公司的产品，而是因为他们的账户里都有几百到几千的余额，他们担心——友友用车的团队会卷走这笔钱。
　　在接到爆料之后，网易科技记者下载并打开友友用车，结果不出所料，被提示网络异常：　　 　　记者随后拨打了友友用车的客服电话，但始终无法接通。
　　在接到这些用户的爆料后，网易科技实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
　　 　　工商信息还显示：2015年，北京友友联创信息技术有限公司净亏损1417万元、负债2173万元。
QQ群的公告栏里，写着这么几行大字：　　 　　过去两天，这些用户尝试了拨打12315、找工商部门投诉、报警等多种方式，但没有起到任何效果。
　　“网络连接超时，请检查网络，稍后再试……”最近两天，分时租赁创业公司“友友用车”的用户被这句提示弄得很窝火。
”记者询问用户反映的余额无法提现、客服打不通的问题，李宇则称：“会有退款途径”、“一切等明天(3月10日)的通告。
但在2015年10月，友友租车宣布更名为友友用车，主打电动汽车分时租赁业务。
对用户而言，主打“手机开关车门”、“0押金送保”等亮点。
　　补充分析：新能源汽车分时租赁是不是一门好生意?　　此前选择从P2P租车模式转向电动汽车分时租赁，友友用车联合创始人李宇曾表示，“P2P模式是一个很理想化的商业模式，其中有些无法回避的痛点。
　　在此期间，友友租车曾拿过两轮融资，累计或达2000万美元，投资方包括易车、光速安振、险峰华兴(K2)和天使投资人王刚等。
　　从P2P共享租车转型电动车分时租赁，友友用车在烧完2000万美元融资后一夜消失?在接到用户的爆料后，记者实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
一位用户反映，自己刚刚去了北京友友联创信息技术有限公司位于大兴区的注册地点，但“大门紧锁”。
　　 　　北京友友联创信息技术有限公司的工商信息显示：在2015年5月，公司的股东郭峰和西藏险峰管理咨询有限公司把手中的大部分股份转让给了王一晨和王刚，王刚持股48.85%，成为最大股东，这位天使投资人因为投资滴滴而被业界熟知。
电动汽车分时租赁在目前阶段，同样也还是一个颇为理想化的模式，漫漫前路，要跨过的坎还有很多。
　　App挂掉、客服失联、退款无门　　在一个名叫“友友用车用户权益群”的QQ群里，聚集了40多位友友用车的用户。
”　　从P2P租车转型分时租赁，3年烧光2000万美元?　　根据媒体报道，友友用车原名友友租车，成立于2014年3月，最初做的是P2P模式的私家车共享平台。
由于充电桩的不普及，新能源汽车普遍面临着里程焦虑和充电问题，而稀缺的资质牌照同样是分时租赁汽车想要扩大规模的最大障碍。
　　 　　被质疑卷款跑路，创始人回应：会退款　　友友用车此前曾宣布公司拥有自有车辆300辆，分布在写字楼、小区、郊区等地近70个网点。
　　友友用车倒下了，但不会是最后一家。
　　 　　不过，现场只有八个工位、一名员工。
几经波折，网易科技联系上了友友用车的联合创始人李宇。
　　办公地点人去楼空，员工：公司拖欠工资　　记者查询工商信息，了解到友友用车背后有两家公司：北京友友联创信息技术有限公司、北京信友云车科技有限公司。
第一，私家车共享无法在服务上做到标准化，无法保证接单率和及时反馈订单;第二，P2P模式获取车源的成本太高，但使用效率却差强人意。
　　摘要：从P2P共享租车转型电动车分时租赁，友友用车在烧完2000万美元融资后一夜消失?在接到用户的爆料后，记者实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
　　李宇说：“明天(3月10日)官网会有正式的通知
　　 　　事情就是这样一件事，接下来，让我们好好来聊聊这件事情的源头——地铁扫码。
朋友感叹说：这样的创业可谓“神仙难救”。
　　小钱也够多了，据《新闻晨报》此前报道称，扫码者“扫一个码最高时能拿到3.5元，最少能拿到2元，以前靠这个能赚到2万元一个月。
　　据《北京晚报》报道称，“地铁扫码”实际上与以往我们常见的散发小广告类似，只是把小广告的点对面，换成了更有针对性的点对点，同样属于商业行为，都是被《地铁行为规范条例》明令禁止的。
　　如果这真是创业者，小财女或许还会扫一下，可他们并不是。
　　正如和菜头在微信公号“槽边往事”中所说：　　地铁是公共交通工具，它是一个公共场所。
　　小财女曾扫过一次，发现加为好友后，对方的朋友圈都是养身、减肥的鸡汤和推销文文，便迅速拉黑，从此再也没有扫过。
他们以创业为由，打着同情牌，获取别人注意。
　　对于同一节车厢的吃瓜群众，他们也有不合适的地方。
这种方式确实可以在短时间内营造出一种“创业有成”的假象，但如果创业项目没有优质产品为保障，最后难逃被“取关”的命运。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
退一万步说，如果这件事情有反转，这些辱骂的话语是不能撤回的，并不是只要按下删除键，这些网络暴力就消失的无影无踪。
　　事情差不多到这里已经告一段落，但值得我们思考的却远远不止于此。
　　对于两个推广扫码的女孩，他们也有错。
　　在视频中我们可以看到，在他们发生冲突时，众人如看客般在围观，有人录视频，有人打电话报警，却没有人能站出来，拉开他们。
　　对于17岁男子，他的做法当然不对。
　　还记得电影《搜索》吗?网络暴力对于一个人的伤害是无法估计的。
到底是网友不出门，还是路人不上网?　　讲真，这句评价还是有偏颇的，毕竟，这件事情，男子和两个女孩都有不对的地方，而且，随便一搜还是能发现不少见义勇为的事情，一棒子打死并不妥。
朋友感叹说：这样的创业可谓“神仙难救”。
　　在地铁里面辱骂、推搡、抢手机就是错了。
　　 　　 　　对于人肉17岁男子家庭隐私以及辱骂他们的键盘侠，他们当然也错了。
　　如果这两个女孩没有上地铁推广扫码，或者这一切都不会发生。
　　有意思的是，2016年12月，《人民日报》曾刊文评论“地铁扫码”：　　像朋友在地铁里遇到求扫码的“创业者”，只求扫码博关注，不靠产品赢口碑。
　　嗯，是的，这样的创业神仙也难救。
因此，扫码女孩的行为对于乘客来说，是一种骚扰。
　　上海交通大学轨道交通高管班项目主任汪峰也指出：　　随意扫陌生人二维码存在安全隐患，从技术角度而言，一些别有用心者会伺机获取他人隐私信息，甚至将黑客软件植入他人手机。
　　更可怕的是，根据媒体的报道，已经有不少人因为扫码而导致个人信息被盗，甚至陷入了各种各样的骗局，蒙受经济上的损失，乃至遭受其他方面的伤害。
从行政条例来说，她们也应该为自己的行为负责。
　　地铁扫码是一种线下获取用户的低成本方式，这两年来，地铁扫码也不算一种新鲜事了。
扫码女孩是为了私利，在公共场所里工作。
　　在地铁站台或者车厢里的时候，小财女经常遇到要求扫码的创业者，“您好，能加个关注吗?我正在创业”，每一次，小财女都会委婉拒绝，这些创业者也没有过多纠缠，会转身走向下一位。
扪心自问，如果当时是我们身处那节车厢，我们会站出来吗?　　这不禁让小财女想起了在网上看到的一句对此事的评论：最热心的永远是网友，最冷漠的永远是路人。
　　 　　令小财女没有想到的是，这个男孩居然才17岁。
他们以创业为由，打着同情牌，获取别人注意。
她们把公共场所变成自己的工作地点，为自己牟利，这是破坏秩序，是有错在先。
　　这件事情，简而言之，就是大家都有错。
　　周末，最火的事情无疑是“北京一男子辱骂地铁扫码女孩”。
这件事和他的家庭，他的女朋友都没有关系。
这种方式确实可以在短时间内营造出一种“创业有成”的假象，但如果创业项目没有优质产品为保障，最后难逃被“取关”的命运。
另一方面，一些未能通过苹果或安卓官方软件下载的APP，缺乏必要的安全保障，乘客在操作过程中，很容易给不法分子留下机会。
”　　目前，网上也有一些关于扫码的揭露：　　 　　 　　 　　知乎网友@Katy家怡还爆出了扫码的“自主创业的女孩们”的朋友圈：　　 　　 　　 　　看到这，大家应该明白了，扫码的大多只是披着“创业”的外衣，从事微商、直销等工作。
　　当然，我们不能确定这次事件的两名女孩扫码扫出来的是微商直销还是创业，我们只能确定，这种行为对地铁乘客已经构成了骚扰。
　　只求扫码博关注，不靠产品赢口碑。
　　这名男子应该万万没有想到，当时并没有出手阻拦的“吃瓜群众”将其拍摄下来并发到网上，并被大V转发，而他自己，也被人肉了......　　 　　人肉后，该男子开了一个微博小号进行澄清，还原了视频前的一些情况：　　 　　看完这个前因后果，小财女觉得这个男的是道德双标嘛，既然不喜欢别人骂人的时候带家人朋友，那你骂那两个女孩的时候为什么要带上家人朋友?　　3月5日凌晨，微博@平安北京发文称，经过连夜工作，已将该男子查获。
　　当然，不要用道德来绑架任何人。
借用知乎网友的一句话来说，就是“你会发现事件中的每一个当事人，都在强调对方的过错，想以自己的方式来给对方施加惩罚;同时却对自己犯的错有恃无恐，因为并不会受到惩罚”。
期间，女孩欲报警，但被男子抢走手机，更过分的是，在地铁到站时，男子将女孩手机扔出，并将其活生生推出地铁，敲黑板，推出时间是地铁关闭的那一瞬间。
虽然他才17岁，可也应该为自己的行为负责。
　　先简单回顾一下事件：　　一名男子与两名女孩因为推广扫码发生冲突，男子全程脏话，实在不堪入耳。
　　如果他将女孩推出地铁门的时间再晚一点，她是不是会被夹伤，甚至死亡?　　纵使，刚开始，这个男孩是被骚扰，但是，他也有文明处理这件事情的选择。
　　《北京晚报》2016年7月19日报道，记者经过调查，发现地铁扫码的多是假创业、真营销，先扫码挣“小钱”，再卖产品挣“大钱”
　　此外，一些平台(我就不点名了)的频道竟然还将这些做号者聚集在群里，频道编辑一旦发现有话题可以做，就会在群里“下单”，然后做号者“抢单。
　　只不过，从低到高，是所有人必然走的路，必然爬的坑。
细看这些暗中支援，甚至放宽条件的平台，大多是内容分发市场的追随者。
共同特点就是：男性居多，年龄集中在18-30岁，住在非一线城市，“网感”很好。
　　 　　所有平台都意识到高品质内容的重要性，尽管它的阅读量和播放量看上去没那么耀眼，所以头条启动了千人万元计划，企鹅有芒种计划，UC也祭出了量子计划，无非是通过扶持的方式，来提高平台内的内容质量。
　　做号党是一群游离于读者、平台的边缘隐秘群体，却在这波内容平台红利下茁壮成长，和平台的打压玩着猫捉老鼠的游戏，甚至还得到一些平台的暗中扶持，正如生长在热带雨林里的真菌，每一个雨后清晨，都是他它们冒出泥土的时刻。
　　他们的日常生活是疯狂攒稿——最早是直接搬运，一字不改地抄袭，后来各大平台上线了原创保护后，同平台抄袭变成了跨平台抄袭，比如从头条号里抄一篇发到百家号里，一些熟练的做号者，还会顺手调整段落的顺序和语序，躲避算法检测，这相当于双保险。
比如“震惊了”的UC，也发布公告处理了一批违规的公众号，并且紧急上线了专注严肃的阅读的UC名家。
对于机器初审的平台来说，骗过机器模型就行，但对于人工+机器的平台，标题党和低质内容，又是如何猎取流量的?　　一个公开的秘密就是，像企鹅、UC等都有自己的后台绿色通道链接，通过这些链接注册的账号，权重，推荐都会比普通账号要高。
”　　毫不夸张地说，单论标题的吸引人以及点击转化率，做号者的取标题能力绝对超过90%的正规媒体老师。
　　 　　一位做了两年号的朋友告诉我，如今广告分成没以前那么好赚了，去年百家号刚开始推广的时候，补贴非常丰厚，他一篇稿子最多能赚6000多块的补贴分成，但现在，正常情况下，一篇稿子赚到1000多块钱已算不错了。
　　离北京20分钟高铁的廊坊，有一家专门做平台号的公司，公司近百人，每天产出几千篇文章，单个平台每天阅读量1000万保底，不久之前百家封杀了这家公司2000个违规的账号，但他们依旧每天开工，丝毫没有受影响的迹象，可见生命力之顽强，利润之高。
　　遇到厉害的做号者，三四个人的小团队，一天就能生产100多篇稿子，不求质，但人海战术仍然对应出百来万的点击量，差不多也是千把块钱。
　　我也见识到了稿子是如何野蛮生产出来：从贴吧、微博、微信、门户里扒拉出300-500字，修改，再加上自己的“修饰”和“想象”，然后贴上三张图，取一个标题，发布。
　　BAT三家如何砸钱做内容分发平台这种事儿，我不是那么关心，但文中提及的自媒体账号运作细节倒是耐人寻味：　　他在内容生产上类似于早期的微博营销号，通过剪辑搬运YouTube视频在一点资讯、天天快报和今日头条等渠道发布。
　　几天前，我的朋友圈被《杀死今日头条》刷屏了，这没什么好奇怪的，历史总在重演——BAT联合围剿今日头条却又剿灭不掉，反而眼睁睁看着今日头条一步步茁壮成长，颇有当年红军反围剿的态势。
人海战术，只要能骗过机器，或者博到认同，真实性如何，按照那位朋友的话说：　　“除了明星本人知道，谁又能知道到底这些新闻是真的还是假的呢，有时候连明星自己都不知道，前一天还否认出轨，第二天就被人抓到现行，谁知道呢?”　　比如前不久，周杰伦和林俊杰同台献唱《算什么男人》，同样的内容，结果标题党把它变成《震惊!DOTA、LOL知名选手互斥对方不是男人，引万人围观》，同样引得大量网友围观。
笔者的稿子就曾经多次被机器建议“修改标题”。
　　对于平台来说，海量内容供给之后，只有技术才能完成真正的打压和审核。
编辑翻完牌子，接单的人则在最短时间内出稿，交稿。
此前这几家平台都有补贴，对这类内容质量不高、版权存疑、不能正常接广告商业化的自媒体来说，“骗取平台补助”和“猜测算法规则获取高额流量广告分成”是主要变现途径。
　　可惜的是，做号者对于内容的摸索，也就到此为止。
即便是做了PR，也对媒体充满敬畏，并在庸常的时日里养成了一种根深蒂固的见解，认为写作(写稿)本该如此。
　　有些人一天工作强度高达十几个小时，每天能产出几十篇水稿，一些做得比较早的号、加上权重比较高，已经能稳定每天1~2千元的收入。
　　今日头条对标题党的审核也很严，头条内部技术团队关于标题党分类的讨论就有十几页，他们曾经把另外一家平台的标题抓取，发现超过15%都被认定为标题党。
来源可能就是捕风捉影的一张图，可能是贴吧某个粉丝的帖子或者微博上某个用户的吐槽，然后就根据这张图闭着眼去杜撰想象，瞎编几段文字，比如明星离婚了，怀孕了，出轨了……这些永远是娱乐版块的热词。
对标题党和谣言认定，平台都会通过人工标注相应类型，返回给机器训练，进行识别。
　　写稿五分钟，标题有套路　　无论是以算法平台为导向的今日头条，还是以算法+人工推荐的企鹅自媒体平台，又或是几乎纯靠人工推荐的网易号，一篇做号者的稿子能否赚钱，标题占了80%的因素。
　　很多高速成长的平台也因此表现出了犹疑。
　　对于做号者来说，传统的那一套：不论是策划选题、采访这些新闻流程，还是一般写作中所要求的逻辑性和文笔，统统都不重要，他们只关心流量，以及流量背后的收益。
　　虽说现在大量的互联网都开始把内容作为流量入口，甚至连VPN上网的都有自己的内容feed流，但由于开通广告收益或者有平台补贴的平台主要还是今日头条、企鹅自媒体、UC订阅号、网易号、百家号，因此这些平台是做号者的主战场。
　　直到我遇到了一群“做号者”。
　　 　　群聊天截图　　互联网从来不乏草根，这些做号者如同当年PC时代的站长一样，在各大平台里疯狂制造内容垃圾，但散户还不足撑起整个市场，这个市场真正的大玩家，早已经机构化运作了。
　　 　　之前UC也严厉打击了做号党，封停了一批账号，包括非法、不健康内容，标题党、文不对题、以及时效性超过3个月的旧闻都采取了最高封停的处罚。
　　今日头条也好、UC头条号也好，一点资讯也好、你们看到的、吐槽的那些的水文或者垃圾稿，那些标题党和耸人听闻的文章，90%以上是由这些“职业做号人”生产的。
　　一篇300字和5张图的稿子，如果被平台推荐，或者被机器认为受众很喜欢，那么至少千元的保底收入，而生产的成本，大概只需要10分钟到15分钟。
　　(科技唆麻，不飞不快，独特视角解读互联网世界，欢迎关注公众号：techsuoma)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
整个过程不超过10分钟，每天“写”20篇。
　　灰色流量的秘密与暗处的友谊　　对于平台来说，文题不符的标题党必然伤害用户体验。
　　我做过几年科技媒体记者，然后去了一家公司做PR，在我写稿的那几年里，我和大部分同行都过着循规蹈矩的生活：日常跑会，采访，写稿，梦想着有一天自己的稿子能够十万加，然后自己在圈子里扬名立万。
　　做号者的江湖　　比起内容“生产者”或者“搬运工”，“做号”是一种更形象的说法。
所以已经进入稳定期的平台，必然是打击。
他的帐号上线三个月，累计播放量已经有600万，每月因此而获得的额外收入超过4000元。
　　他们中有还在念大学的学生、有在企业上班的白领、也有在三线城市工作的公务员，也有全职做的机构。
这一代最狡诈的流量猎取者，都在忙着起标题。
　　升级的战争：打压与卧底　　相比之下，不得不承认，微信和今日头条和标题党、低质内容的竞争早领先一个时代。
微信的谣言模型库是现在国内最全的一家，这当然也和微信移动端一哥的地位有关。
　　多年前，王薇曾对低质量的UGC内容有过“工业废水论”。
但即便收益缩水，做号诱惑依然很大。
它指的是通过运营者前期注册大量的自媒体账号，然后通过抄袭、洗稿、伪原创等各种低成本生产内容的方式，再通过各大平台渠道分发出去，获得大量流量，从而赚取广告分成。
　　这样一来，平台既省了编辑的成本，又对这些做号者有一定的控制能力，可谓一举多得。
　　而在现在的格局下，为了快速追赶头部对手，弥补和竞争对手在内容数量上的差距，后起平台对做号党进行默许和扶持，以内容水化为代价，获取大量工业废水流量，就成了很正确的选择。
　　虽然跟很多办公室白领认知不符，但这本质上是因为打击标题党符合先发平台的利益——工业废水从长期来看，影响了平台的品质和调性，最关键的是，低劣内容影响用户的信任度，并且把流量集中化，这对依赖更多个性化分发卖更多广告位的商业模式来说，无疑是致命的。
　　一个侧证是，前一段今日头条透露了他们原创维权的数据，数据显示，在只有2000多个活跃维权账号的情况下(毕竟维权没什么收益)，几个月的时间，就监测到了十几万侵权稿，删掉了7万多篇。
当然，优秀创作者有绿色通道不代表什么，但在上述平台上，做号者竟然也能通过自己的关系或渠道拿到这些链接，很快就能将账号做起来，从而保证每天稳定的收益。
毕竟，当“随刷随有”成为市场标配之后，必须要有大量内容填充。
由于保持长期坐姿，每一个做号的人都患有不同程度的腰椎间盘突出问题。
　　甚至，为了更好的更新策略，今日头条会派“卧底”到各大做号公司去交钱学习怎么踩现在的机器关键词，之后再对应更新机器的打压策略。
而如果一篇稿子热度过高，会被机器自动打回重新审核，防止标题党。
　　 　　这中间虽然没有利益交换，但双方默认的游戏规则是，我免费撰稿，平台负责推荐，一旦平台推荐，按不同的推荐等级，能获得不同的收益，一篇被推荐的稿子，少则几百，多则上千，像企鹅自媒体的推荐渠道，就有QQ浏览器、QQ公众号、腾讯视频、腾讯新闻、天天快报等5个推荐位，几千万的阅读量很轻松。
　　除了标题，他们甚至还摸索出一套热词规则：比如要围绕热点去写;娱乐圈就一定要写杨幂、刘恺威，这样才有流量，相反写朴树或者陈道明这种明星，就肯定阅读量不高;科技领域，就盯着阿里、百度、支付宝、微信这些词使劲写，而且一定要有情绪，比如马云的支付宝，比如刘强东怒了，微信隐藏功能全在这里，这种句式“点击量一定很高。
就怕坑里呆着太舒服，最后不愿意出来了。
　　但人性的幽暗就在于，性、暴力、色情的流量就是比其他所有流量加起来都高，没办法，改不掉。
　　这位视频自媒体人在一家互联网金融公司工作，视频剪辑是他赚外快的方式。
　　他们信奉的是流量第一，收益第一。
　　最后说一句，做号是一门生意，和黑产无关，只是太边缘化拿不上台面，一线城市的记者可以轻轻松松跑一个会然后拿500块钱的红包还嫌弃各种路远招待不周，三线城市的做号者5点下班后撸稿撸到十二点然后第二天起床看到收益多了500块钱于是高高兴兴的上班去了。
平台对于填充内容的渴求，可见一斑。
互联网马太效应，更是会让很多问题集中凸显出来，而即使是微信和头条，机器+卧底，从本质上看，我也不觉得能彻底根绝这些灰色流量收割者。
　　做号者也有一些群，和同行群一样，主要交流做号的心得，分享收益，以及共享最新的小道信息和平台最新的政策。
　　UC震惊部的事情相当于戳破了一个泡沫，即UC头条号上很多内容官方默许标题党，标题党这这件事其实是饮鸩止渴，但经不住流量的诱惑
自2008年自主研发出首款移商产品后，天搜股份不断创新迭代、颠覆体验，在近十年的时间中，先后推出了“移商快车”、“微商云系统”、“擎天APP自助生成系统”等产品，向移动互联网的技术前沿发起一次次冲击，近年来更是发力“互联网+”产品孵化，逐步形成了一个繁荣共生、互利互补的移商生态圈。
　　 　　图为天搜股份获奖证书　　对在过去一年中诚信经营、创新发展的浙企进行表彰，是本次活动的初衷之一。
在坚持诚信的基础上，天搜股份还坚持不懈地深耕技术创新，提升用户体验。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
天搜股份的创新意识与创新能力，正是在每一次判断、每一回磨砺、每一步坚持中成长起来的，本次成功获奖，无疑是对天搜股份创新能力的再一次肯定。
　　诚信与创新是天搜股份十二年来发展的两大基石，事实上，这两点也应成为所有企业共同奉行的准则。
　　此外，在创新方面，对企业要求更加严苛的，是要对时代风向具有敏感的把控能力。
　　近日，由浙江省人大内司委、科技厅、总工会等十一家单位指导，浙江经济网、新华网浙江频道联合主办，浙江省慈善总会等十二家社会组织支持的“2016浙江百佳年度最受欢迎企业荣誉榜”颁奖大会，在杭州举行并取得圆满成功。
作为一家在浙江这块创业沃土上，纵横十二年的移动互联网精英企业，天搜股份很清楚诚信对一家企业的重要性，不仅在日常管理中恪守诚信经营，更将诚信上升到企业文化高度，将“诚实守信”确立为员工必须遵行的六大价值观之一，用文化的力量使诚信成为天搜股份取信于社会和用户的最大根基。
唯有诚信，能使企业立足市场，稳步发展;也唯有创新，能让企业夯实力量，致胜未来。
凭借多年来在移动互联网领域的杰出贡献，浙江天搜科技股份有限公司(以下简称：天搜股份)入围受奖。
随着移动互联网时代的到来，互联网+、大数据、分享经济等风口相继爆发，在不少人还在犹豫观望之时，天搜股份坚定地加码技术创新，紧握这些风口，屡次占得先机
诸多人士纷纷发布“知乎大V攻略”。
　　诸如去年许多“伪爱国人士”炮制了一场“抵制肯德基”的所谓爱国行动，在他们别有用心的错误指导下，使得许多不明真相的爱国群众成为了他们的枪手，严重干扰了肯德基的正常经营活动，并在恶性事件中造成了不良的社会影响。
当知乎平台已经揭露了这些“公知”们打着爱国幌子实则是为了营销网红的丑恶嘴脸，让正确舆论得以落地之时，其他平台却多还是处于焦灼状态。
而其之所以能够得到资本的青睐，核心还是在于在知识经济爆发的当下，知乎在过去五年里所积累的内容价值和平台效应凸显下对于具备优质知识、经验、知识产出能力的人士吸引、涌入，使得知乎平台聚合、提供了当下互联网最具价值的内容，成为了新一代年轻人在碎片化阅读的当下最快获得优质内容的首选平台，以内容赋力众生。
对于知乎平台而言，我们能够看到，知乎也将面临随着规模效应叠升而导致的内容价值稀释、管理困难等等难题，要求知乎平台具备更高的噪音过滤能力。
可能很多人并不信服知乎所具备的舆论领导能力。
知乎已经成为高品质内容的第一品牌。
当然，这篇文章的主题，并不是发布大V攻略，而是想谈谈知乎的另一面——为什么知乎这个稍显年轻的知识社区，究竟凭什么能够走到今天——日活用户1850万(2016年年底数据)、获得腾讯、搜狗青睐、并在D轮获得1亿美元融资，成为知识经济领域独角兽，他的价值在哪里?　　谈及知乎价值，个人认为首先需要谈论的是知乎的用户构成，毕竟用户价值是网站价值的体现。
　　但这是知乎的自我标榜还是客观事实呢?　　我们从贺嘉老师利用python分析对知乎启动用户和粉丝数量超过10000人的头部用户分析结果来看，我们发现知乎用户中高质用户的确占据了绝大比例，知乎群体的年薪百万所言不虚。
　　摘要：也正因为知乎用户的构成结构，使其远离了互联网的“屌丝用户群”，具备了客观、理性、讨论的平台基因，让其在社交网络的舆论分布上了占据上游地位，其发声能够让人信服。
知乎的问答模式很犀利，护城河也很深。
知乎在16年显然得到了更大的发展，而在17年新年伊始，更是获得了今日资本领投，腾讯，搜狗等原股东跟投的1亿美元D轮融资，晋升为知识经济独角兽。
而之后的支付宝“校园日记”，也是首先从知乎平台发酵，从而引起整个媒体乃至央视对其的讨论批评，而后才有支付宝高管彭蕾发布道歉信和对校园日记进行关停整改而暂时落幕。
　　 　　而从知乎当前活跃的粉丝数量超过10000人的头部用户分析来看，从其活跃头部用户分布范围来看，我们也能发现其多落在其他(艺术、教育)、设计师(60%)，其次是媒体人(52%)，产品经理(47%)，创业者(44%)，投资人(40%)，程序员(15%)这些领域。
　　而也正因为知乎用户的构成结构，使其远离了互联网的“屌丝用户群”，具备了客观、理性、讨论的平台基因，让其在社交网络的舆论分布上了占据上游地位，其发声能够让人信服。
　　知乎平台的价值在哪里?我们或许能够说：知乎平台高知用户占据主导地位的用户结构，构建了知乎“专业、价值、理性、客观”的平台基因，让其能够在一个“广告、微商、假货与色情”为主导的互联网平台中，成为能够聚合、提供当下互联网最具价值的内容的独特存在。
　　正所谓有有阳光的地方就必会有阴影相伴。
这些人群所具备的专业知识背景为知乎平台用户提供了有价值的内容，而非其他平台泛滥成灾的广告、微商、假货与色情。
诚如今日资本徐昕所言：“现在流量入口是内容，不管是买东西还是生活中做各种决策，大家都要看内容。
而对于知乎而言，这类高知人群的活跃，奠定了知乎平台的核心价值——知识、问答分享社区。
在这场闹剧中，我们也能看到各大平台对于错误舆论进行正向引导、斧正能力的差距。
　　对于这些挑战，知乎不是没有行动，诸如此前对几个违规大V的销号处理，社区规范的进一步完善，站内反作弊系统的升级等等，但我们更希望知乎平台能够继续拿出更多措施，为知乎平台提供更佳的内容氛围。
俗话也说，好事不出门，坏事传千里。
　　而自2016年以来，“互联网进入下半场”成为了业界高频词汇，透过词汇的表象去看背后的实质，则是以往互联网所盛行的“消费人口红利、得屌丝者得天下”的理论在人口红利消耗殆尽，消费升级的今天变得不那么适用了。
而从现实来说，知乎用户被广为人知的一个标签是“年薪百万”，换句话说则是其用户具备较高价值，属于当前中国社会的高学历高收入人群。
所以关键是要做得早，把那1%的意见领袖牢牢抓住，同时还要确保机制公平、上升渠道通畅，让新用户也有机会成长为意见领袖——时间的积累就是护城河。
但是换个角度，从在社会事件中对错误舆论进行正向引导、斧正的角色来看，知乎平台也具备其他平台力所不及的能力。
　　诸如在2016年的魏则西事件中，知乎平台就爆发出了巨大的社会影响力。
”　　当然，说了知乎这么多正面的，好的方面，那么知乎就没有问题了吗?并不是。
　　在过去一年，我们看到，知乎的这种影响力得到了进一步的彰显，乃至是促进了诸多社会疑难、痼疾的解决落地。
　　魏则西、支付宝可以说只是知乎影响力的冰山一角。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　近期，知乎答题者"海贼-王路飞"实实在在火了一把，吃瓜群众在“喝彩”其能一人分饰多角，颇有冲击奥斯卡希望的时候，也顺道将知乎又一次推上了舆论审判台。
从魏则西事件的发展路径来说，我们看到其事件经历是:魏则西知乎亲述，引发知乎平台用户讨论，爆发巨大影响力，进而引起社会媒体监督跟进报道、百度陷入舆论危机并回应整改反思，最终让历经数年、数易其稿的《互联网广告管理暂行办法》得以落地，让互联网广告不再是灰色地带，开始走上有法可依的正轨。
关于内容，我们觉得有一个“1%定律”：从人群的角度来看，100个人里面有1个意见领袖。
　　而这种优质内容的积淀，也为其价值付费提供了良好的前提。
从嘉老师公布的数据我们看到：　　知乎的200位种子用户分布领域多为互联网领域创业者(63人)、程序员(27人)、产品经理(17人)、投资人(10人)、媒体人(10人)其他(艺术、教育等10人)。
使其能够在这些重大事件中发挥关键作用，对于错误舆论趋势进行正确的引导、斧正。
使其能在重大事件中发挥关键作用，能够在错误舆论趋势下扮演正确舆论的引导、斧正角色，成为了新一代年轻人的三观风向标和在碎片化阅读的当下最快获得优质内容的首选平台，以内容赋力众生。
互联网公司们已经发现，愿意付费的人群，依旧是那些具备高价值的人，当下要创造价值，推动内容消费，需要依旧是这些有价值内容和有价值的人。
　　而在这股浪潮下，我们也看到知乎这家慢公司倒是成为了资本的宠儿。
在数据结果上我们看到：知乎平台上面活跃着的是高知人群，高收入高学历是社会这部分人的显著认知标签。
　　 　　对比这两组数据，我们能够发现：从其种子用户到六年之后的当下，知乎的用户分布构成呈现出了较高的一致性
　　跨境电商出售出售核污染产品　　这次3·15晚会上，揭露了跨境电商出售日本和污染区的食品乱象。
　　对此，支付宝在晚间进行了回应，并称仅对当前设备密码登陆成功的用户开放人脸登录。
深圳市市场稽查局发现，国内涉嫌销售日本核污染食品的网上商家初步统计已达13000多家　　2011年日本福岛核泄漏发生后，为了避免核辐射通过食品渠道对我国人民身体健康造成危害，质检总局发布公告禁止公司从日本福岛县、群马县、栃木县、茨城县、宫城县、新潟县、长野县、琦玉县、东京都、千叶县等10个都县进口食品、食用农产品及饲料。
孩子们要填写自己的姓名，家长手机号等信息，目前已获得134280条学生信息。
　　互动百科假词条　　百度百科显示，互动百科是全球最大的中文百科网站，领先的社会化知识媒体平台，为数亿中文用户免费提供海量、全面、及时的百科信息。
　　这些保健品的销售将为公司带来巨额的销售利润。
但互动百科并不为这些词条内容的真实性背书。
但是这些闪频是肉眼不能轻易察觉到的，但如果长期使用，就会造成视觉疲劳，甚至头痛。
因为打球的时候，感觉鞋后跟特别的硬。
在手机没电的时候，也会用这些充电桩救急。
　　原标题：互动百科假词条、耐克鞋没气垫、人脸识别验证漏洞央视315还曝光了哪些企业和行业【延伸阅读】 。
　　用大数据和鸡蛋骗老年人买保健品　　除了那些高级产品外，骗局也存在保健品中。
另外，百科中还有大量的医疗机构和名人词条。
然后，就在你充电的时候，很多个人信息可能就此泄露，而且可能被别有用心的人用来随意消费。
　　更为恶劣的是，每一位检查完视力的孩子，无论视力好坏，都会被科视公司的工作人员带到桌边填写一张“视力异常登记表”。
　　在一家永旺超市，也有类似的情况。
　　目前，“互动百科”已被工商局调查取证。
　　据销售“极藻5s”的上海心知元电子商务有限公司负责人介绍，该产品每个月的销量在一万盒，最旺的时候一个月能销售一万五千盒。
　　手机充电桩泄露个人信息　　在一些公共场所，我们通常可以看到很多公共的手机充电桩。
之后售后服务人员给出了解决方案，可以全额退款。
　　耐克气垫鞋没有气垫　　很多运动鞋穿着的时候非常的舒服，这是因为鞋里有内置的气垫。
这届晚会的主题是“用责任汇聚诚信的力量”，作为市场经济的主要力量，企业成为践行诚信的重要主体。
随后，互动百科发布声明：诚恳道歉，立刻整改。
但该产品并不具备介绍中的神奇功能。
　　在耐克的中文官网上，介绍称这款鞋的鞋后跟带有拥有专利的zoomair气垫。
　　后来郎先生发现很多人都遇到了同样的问题，通过与耐克中国的售后服务人员沟通后，对方回复这款鞋确实没有气垫。
　　对此，有棵树公司表示，在接到国家质检总局发布的警示通报后，已经在第一时间将日本食品全线下架，并对此前售出的不符合通报的卡乐比麦片进行追回，向客户表达诚挚的歉意，并已在着手进行赔付。
　　深圳市有棵树旗下的深圳海豚跨境科技有限公司，被称为中国进口母婴用品最大的供应链平台，为国内众多的电商平台供应商品。
但是3·15曝光著名的耐克zoomair气垫鞋却没有气垫，而南京的郎先生就亲身体验了一番，而且他还以每双1499元的价格抢了两双。
一款外包装标注原材料为北海道产大米的白米饭，揭开中文标签后真实产地竟然为核污染区的新泻县。
所以，在公共场所使用充电的时候，不要点任何的同意按纽，尽量携带自己的充电设备，并且安装一些防护软件。
　　第一届3·15晚会开始于1991年3月15日，该晚会已经历经26年之久。
　　LED灯频闪问题　　在市面上卖的LED灯，常常会出现严重的闪频问题。
　　一场很匆忙的315晚会......　　 　　春风又把3·15这股正能量给吹来了。
经披露，只需要4800元就可以在互动百科中发布任意的词条。
　　目前，部分被曝光的企业已经在陆续解决相关的问题，另外监管和执法部门也在进一步的调查中。
　　但3·15曝光的这些事情，都是科视视光与黄河科技学院附属医院“合作完成”的。
早在2008年，教育部和卫生部联合制定的《中小学生健康体检管理办法》明确规定，体检机构必须是持有有效的《医疗机构执业许可证》、由政府举办的公立性医疗机构。
　　消费者在购买时如何辨别LED灯有没频闪呢?3·15晚会教了大家一招：打开手机的照相功能，让镜头对准灯泡，注意屏幕上的闪烁，频闪严不严重就一目了然了。
　　科视视光销售不合规产品　　在郑州市科视视光技术有限公司这个案例中，该公司负责给郑州市各中小学学生体检的体检人员都没有专业的医疗背景。
这些公司通过大数据调研发现老人比较接受的礼品是鸡蛋。
　　所以便通过送鸡蛋获取老人联系方式，接下来和老人拉拢感情、建立信任，摸清老人身体和家庭状况来获取老人的信任，再淘汰掉没有购买欲望的老人，最后通过对老人看病问诊后，销售产品。
　　按规定，经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍。
　　产品见证中，一位肝癌患者服用“极藻5s”仅仅7天，癌细胞就不见了。
　　用户下载一个APP，处理一下在微博、朋友圈等社交媒体上发的照片，就可以通过银行支付APP的人脸识别验证。
　　除卡乐比之外，还发现日本养命酒(YOMEISHU)、新瀉大米等疑似来自核污染区的日本产品，虽已被阿里平台全面清查，但仍在一些平台有销售。
湖北国创伟业生物技术公司的每盒对外售价为798元的“银杏软胶囊”，进货价为135元;武汉乐百龄生物科技公司的每盒对外售价898元的“甘舒堂乐粉”，进货价为150元;安徽润九生物技术公司每盒对外售价3980元的蜂胶胶囊，进货价只有65元，利润高达60倍。
这确实是一个令人细思极恐的安全隐患。
　　之后，科视视光会向家长和“视力异常”的孩子销售美国“欧几里得”角膜塑形镜，虽然只有一种型号其却被分成四种型号进行销售，价格从5800元到13800元不等。
　　但3·15调查发现，互动百科上有些词条很奇怪。
而耐克中文官网上这款鞋的介绍则被关掉，再也打不开了。
　　武汉乐百龄生物科技公司张经理介绍称，其公司最好销售的地区是在上海，当场销了200万。
但该公司销售的产品包括来自日本核污染地区禁止销售的卡乐比麦片。
　　另外，在无印良品超市，一些日本食品的外包装上都被贴着产地为日本的中文标签，但是揭开中文标签后，却露出了这些产品的真实产地为东京都，也就是曾经的核污染区。
不但如此，如果被问到单位的话，体检队队长还告诉体检人员谎称是黄河科技学院附属医院体检队的。
　　在3·15晚会中，我们可以看到别人不仅可以随意的看你的招聘和信息，而且可以用你的个人信息进行支付。
如“极藻5s”，称含有“真核盐藻、极地蛹虫草”等五大稀缺成分，“被誉为神丹妙药”，不仅能“美容壮阳”，甚至还能“明显抑制肿瘤生长”。
事实上该角膜塑形镜是一种用来矫治屈光不正的医疗器械，验配不合格或致角膜上皮脱落，严重引发角膜感染。
　　但经过多个机构的调查发现，今年有北京互动百科网络技术股份有限公司、耐克、郑州市科视视光技术有限公司、深圳海豚跨境科技有限公司、武汉乐百龄生物科技公司、湖北国创伟业生物技术公司、安徽润九生物技术公司、武汉乐百龄生物科技公司、江西南昌嘉仁生物科技公司等存在不守信的问题。
　　3·15晚会曝光了武汉乐百龄生物科技公司、湖北国创伟业生物技术公司、安徽润九生物技术公司、武汉乐百龄生物科技公司、江西南昌嘉仁生物科技公司等5家保健食品公司，通过“会销”手段向老年人销售保健产品。
　　另外，阿里也向消费者发布补充提示，指出被曝光的卡乐比麦片为防止被屏蔽和下架，目前已经用多种变异词和假名称，还在国内一些平台和社交网络进行销售。
　　所谓“会销”是指寻找特定顾客，通过亲情服务和产品说明会的方式销售产品的销售方式。
　　除了“极藻5s”外，百科中还可以查到“B365酵素”、“补肝素”、“神经酸”、“仙人鞭”等产品。
　　人脸识别验证存在漏洞　　人脸识别是当下颇为热门的技术，但是3·15发布预警称该技术也存在漏洞。
如何让“守信者受益，让失信者寸步难行”，或许是接下来一年各行各业都需要践行的准则。
可是如此神奇的产品，在国家食品药品监督管理总局网站上却查不到任何相关信息。
他在鞋的脚后跟切开一个口后发现，里面根本没有气垫。
然而，郎先生穿上这双鞋，上了球场，就觉得有点不对劲。
　　2017年3月15日，由央视联合政府部门为维护消费者权益而举办的3·15公益晚会如期而至
根据此前消息，Win10创意者更新RTM将在3月签署，预计3月底或4月初推送正式版。
　　3月15日消息今天微软推送了最新的Win10一周年更新正式版累积更新14393.953，不过在升级系统重启后我们在更新状态页面可以看到，微软已经向正式版用户预告Win10创意者更新正式版即将发布。
　　 　　Windows10一周年更新正式版用户升级到Build14393.953后，在Windows更新状态就会看到微软提醒：“好消息!Win10创意者更新即将发布。
是否想要成为第一个获取更新的用户?”　　 　　后面还有具体方法的链接，点击进去是WindowsInsider注册页面，因此这条信息既是微软宣布Win10创意者更新即将发布，也在暗示Win10创意者更新预览版将首先获得正式版更新，这和之前Win10大版本的正式版升级保持一致的做法。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
　　行业网站论坛(包括B2B推广)：占据自己的行业相关网站，B2B推广平台是大多数朋友的理想选择，后期会扩展到地方网站论坛相关版块。
现在短视频直播流行，有些企业在探索。
　　博客：除了专业的独立博客网站，大多数选择新浪、网易、搜狐、QQ空间等免费博客。
欢迎勾搭一起玩!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　现在的互联网营销大讲特讲全网营销，守护袁昆提醒：对于大多数企业来说根本不适合，因为自己没有人力、资源、时间、资金去玩好。
　　媒体网站(包括自媒体)：传统的腾讯、新浪、网易、搜狐等平台发布媒体软文，现在流行的今日头条、一点资讯、百度百家等自媒体平台发布软文。
　　用户在哪里，我们的营销就要到那里。
　　话说中小企业老板，你是否愿意亲自上阵动手?如果不行千万别玩，真浪费时间浪费钱。
　　搜索引擎产品：贴吧、问答、文库、百科、经验……　　视频直播：传统的优酷、56网、爱奇艺视频网站，前两年的荔枝FM，后面出现的秒拍短视频，现在的直播。
　　如果中小企业涉足互联网营销，从上面两个方向出发，基本上前期投入不会太大，也可以很好的打下基础。
　　官网SEO：这个不用说，企业做互联网大多从建站开始，而做SEO优化占据百度首页是必要工作。
　　微博微信：营销从人开始，社交是营销的重点，微博和微信是企业必做平台。
或者七月网盟这样的社群学习就好。
守护袁昆发现不管他们以前是干啥的，只要讲互联网、讲电商、讲微商、讲直播……迷茫的企业老板趋之若鹜。
人人都用智能手机的时代，互联网营销势在必行，老板说我们也要做互联网，必须做全网营销。
　　在袁定今生网络营销群里，有群成员提到，以前公司就一个网站，请了一个SEO优化人员。
当然两种方式都或多或少做搜索引擎产品。
　　互联网的影响大家都看到了，随之出现了大量的互联网营销、电商培训讲师。
也别太急，不是发篇软文就玩好了，也不要动不动就吸10000粉，阅读10万+，真没啥用。
　　传统企业在互联网冲击下越过越艰难，涉足互联网也好，微电商也罢，别想大而全啥都做。
　　 　　能取得什么效果?除了操作者能力问题，投入的人力、时间精力、资金等问题不同自然结果不同，不做谁也不知道。
老板去听了几堂高大上的全网营销系统课程，回来就组建了网销部，招了好几个员工。
　　谁来做呢?守护袁昆建议企业老板先做，因为中小企业老板自己不做真没人，人才招不到(没前景也没钱景)，新手招过来也没用。
　　文/守护袁昆，湖北企业网络营销、SEO优化、微电商、自媒体。
　　 　　什么是网络营销?什么是全网营销?大家可以百度脑补，守护袁昆根据大家做的互联网平台，发现常规的7种(不包括电商平台)：官网SEO，博客，行业网站论坛(包括B2B推广)，媒体网站(包括自媒体)，搜索引擎产品，视频直播，微博微信。
　　 　　单点突破是企业常规之路，一般是两个方向：一、官网SEO+博客+行业网站(包括B2B平台);二、微博微信+媒体网站(包括自媒体)。
老板自己做，自己了解重视了，不管是招人还是内部调动人员都不是问题
　　为什么会说创业不要追求风口，风口太拥挤、剩余的空间太狭小，创业要做的是“开创”、是“创新”。
　　现在的风口是什么呢?相信很多人看过这张图　　 　　网友调侃说留给共享单车的颜色已经不多了。
”现在这样一个双创时代，创业离不开创新，不在风口中创业，那就要在荒野中寻求创新。
　　二、“风口”只是谦词，“猪”只不过是自黑　　雷军的“风口理论”，记不得什么时候提出，但互联网几乎人尽皆知。
　　不要追求风口，要把握时机，曾经创蓝253也犯过错，一头扎进了风口，2013年微信营销火热，客观说，当时的时机是不错的，可惜“把握”不够。
这位冰激凌机的推销员克罗克觉得这一创新非常了不起，最终花费270万美元买下了麦当劳的连锁经营权，从而推广到全球，到今天，很多知道的人都把克罗克当作麦当劳的创始人。
为什么“自黑”和“自嘲”呢?因为自黑和自嘲是互联网的营销利器，这些年“风口理论”为小米博得了不少关注。
以下是钛牛现场发言实录：　　一、湘情难忘，分享是最好的礼物　　1、各位湖南的老乡们，大家下午好!昨晚你们看《最强大脑》了吗?　　我是《最强大脑》余彬晶，也是创蓝253CEO钛牛，生在湖南株洲，创业在上海。
　　很多创业者找我交流过，都会提到时间分配不来，要管技术、招聘、产品、销售、市场等等，深入交流才发现，公司没有合伙人，所有部门都要亲自盯。
　　大家都知道麦当劳，麦当劳最开始是麦当劳兄弟开在美国加州的一家汉堡店，生意特别好，但是并没有扩大连锁，后来被做冰激凌机器推销的克罗克发现，麦当劳兄弟的汉堡店订购的机器远远超过其他汉堡店，经过一番调查，克罗克发现麦当劳兄弟做了一项革新，将原本一个工位上完成的汉堡制作流程分解成流水线作业，和富士康的流水线一个道理，这样的细小创新，用户可能看不到，但是用户的等待时间缩短，生意非常好，于是相应的也卖出了更多的冰激凌。
现在，我没做过调查，但是常见的App基本都做到了这一点。
移动互联网，用户是不愿等待的，等待的结果就是用户流失，当时我们还做了一些数据调研。
雷军这一说只不过是谦词，谦虚是中国人的性格使然，也是一种传统美德。
这样的情况下，不管是短信服务商还是创业者都没有关注到短信验证码最重要的一点——速度。
在我们公司，有6位创始合伙人，技术CTO、产品CPO各一位，另外一位负责销售，一位负责运营商和上游资源对接，还有我们创始人负责战略，我呢更多精力在市场和对外发言。
　　今天在我看来，所谓的“把握时机”是指当时机出现时，创业团队自身的各项能力可以覆盖这个“时机”的方方面面。
“开创”意味着我们做的是前人和同行没有做过的事，如果做同行和前人做过的事，这是职业经理人，而不是创业者。
我们的团队没有多少互联网的经验，几乎和微盟、点客同一时间开启项目，我们的多个产品开发领先于很多同行，但最终还是因为我们的“把握”不够，品牌、营销等方面没能跟上。
　　五、不是孤狼，而是群狼　　创业，为什么要成为狼，很多人都能理解，因为创业大军中不乏各种在各个领域的杰出人士，如果不能让自己保持“狼”的拼劲，很快就会被淹没。
用“风口”来揭示自己的成功，就和很多人祝贺我《最强大脑》国际赛赢了之后我回复说“运气好”是一样的。
　　大家都看过电影《中国合伙人》，他的原型是新东方的三位创始人俞敏洪、徐小平、王强想必大家也都知道。
狼从来都不是独立作战的，群体出击，才能在创业的万军丛中趟出一条路。
　　往远了说，大家也许还记得当年的百团大战，各种团购网站杀的天昏地暗，风口之后剩下的是什么?是我们连名字也想不起来创业者和团购网站。
　　以上就是我今天分享的主要内容，总结成两点就是：1、创业不要追求风口，但要把握时机，多尝试到不被很多人关注的“荒野”中寻找创新;2、创业，先让自己成为狼，找一群可以和自己互补的合伙人，带出一群狼。
时值企业服务热潮期，4月1日由创蓝253承办的企业创新与发展专场论坛召开，恰逢前一天晚间《最强大脑》节目播出，代表中国名人堂战胜海外名人堂的创蓝CEO钛牛登台即引来轰动。
殊不知微信只是载体，今天我们的用户来源更加多元化，例如老客户介绍，从2015年的8%增长到2016年的20%;广告投放引流从2015年的12%增长到27%。
共享单车的风口挤进去的人太多了，据网络公开的一些数据统计，各自的占比大概如下：　　 　　现在的主流观点基本认为摩拜和ofo经历一段时间的烧钱，最终会抵挡不住资本的压力而走向合并，如同当年的滴滴和快旳。
　　创蓝的狼性精神也是很多人熟知的，我们很少有人朝九晚五，和很多投资人交流也会提到，不大喜欢朝九晚五的公司，没有狼性，没有冲劲。
　　创新是持续不断，我们在原来7乘24小时的客服在线的服务标准下最近又增加了智能机器人客服，不久将会上线。
　　还有很多人看到我们的社群营销，以为一直是一成不变，其实是一直在创新的，最开始，在群里问一句有需要短信验证码的吗?至少会有10几个人加微信好友，但是后来变了，总是这样问，会有群友反感，于是我们通过提供互联网分析、大咖分享、免费对接投资人等多种增值服务让大家记住我们是为创业者服务的，可惜模仿我们的人太多，学到的还是最开始的那句有需要短信验证码吗?还有一些冒充创蓝253的同事在群里发广告的就更不用说了。
合伙人创业，群狼才能将每个人有限的精力投入到各个关键的部门。
　　 　　这是我们针对2015年初市面上5000个App的调查分析结果，用移动、联通、电信的手机号码分别测试，短信验证码能做到20秒以内的不到50%，就是在这样的“荒野”中我们创新几乎让人觉察不到，我们通过多通道备份、平台发送机制优化、短信通道优化、机房网络升级等将短信验证码的速度提升到5秒以内。
　　今天不是来教大家如何自黑的，我想分享的是两点：1、创业不要追求风口，但要把握时机;2、创业，是一群狼做的事。
回湖南总能感受很多和上海不一样的乐趣，嗦一口湖南米粉，吃地道的湘菜，听纯粹的湘音，真的韵味!　　2、这几年253在企业通讯领域发展得很快，一些具体的数字因为某些原因不方便透漏，但可以给大家说几个简单的数字，2016年我们的营收增长了4倍，短信验证码发送增长了6倍，平台注册的创业者和开发者超过11万。
　　四、荒野中才有更多创新　　著名经济学家、中欧国际工商学院的许小年教授曾说过一句话：“创新是荒郊野地的孤狼。
我们很多同事都是986作息，早上9点，晚上8点，每周6天。
从而我们的业务也实现了快速增长。
最后，祝各位创业都能成为荒野中的群狼!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
很多人发现，电影中的三个人不管从性格、能力还是思维上，都是互补的，创业合伙人合的是什么?不只是钱和资源，更重要的是性格、能力、思维的互补。
253高速发展的同时也得到了很多的关注，特别是湖南的家乡人民。
　　2017年移动互联网岳麓峰会在湖南长沙召开，熊晓鸽、姚劲波、程维等大佬与3000多创客齐聚湖湘。
　　说说我们自己的创新，短信本就是一个很多人都看不见的行业，是名副其实的“荒野”，以至于2015年初有的创业者会问我们商务一些非常可笑的问题，例如“App还需要短信验证码吗?”，“短信还需要购买吗?”。
这里的“荒野”我理解的就是不那么被人关注的地方。
　　三、什么是创业者?创新　　什么是创业者?法国经济学家萨伊曾对企业家下过一次定义：开创并领导了一项事业的人。
创业本来就辛苦，如果一个人再揽下所有事就更累了。
　　经常听说一句话：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，显然，“猪”在我们的印象中并不是一个好的称呼，雷军称自己为“猪”，我想没有人真认为雷军是“猪”吧，这更多是在自黑和自嘲。
也有很多每天工作到十一二点甚至凌晨的商务同事，技术也有可能会通宵升级平台。
今天我给大家分享的主题是“创业，不做风口的猪，要做荒野的狼”，给大家分享快速成长的背后，我们都有哪些有价值的经验，希望能给各位带来一些思考和收获。
还记得2015年世界互联网大会雷军“深情”的看着周鸿祎熟睡的画面吗?之后360做了一系列的自黑海报和H5迅速扩散，这件事刷屏了整个互联网，这就是自黑的力量。
2014年12月我们将发展重心迁移到App短信验证码，这个时机把握得稍稍晚了一点，但是我们团队的各项能力和市场的需求刚好对上了
　　这样的运营方式在北京很少见，大部分的分时租赁平台都会要求用户将车辆停在指定停车场的指定停车位(带有充电桩的停车位)，有的还会要求用户插上充电插头。
大部分玩家都是整车厂旗下子公司或是传统租车行业划出一块业务来做分时租赁。
　　实际上，在此时的P2P租车行业，价格战已经打得极为焦灼，进入门槛低、监管难，导致行业发展并未想象中的如此顺利，很多P2P租车企业不得不进行裁员。
　　如果能够重来一遍的话，我们是应该要尽早去抱战略投资者的大腿。
　　此外，新能源汽车领域的基础设施建设直接决定了行业发展速度。
　　据李宇透露，友友用车一个月的亏损高达200万元。
　　缺乏资金，让友友用车无法将这套模式持续实践下去，也永远无法证明到底何时才能将其真正跑通。
用户只需要在这个这个片区内的ETCP停车场还车即可。
　　相比之下，友友用车的运营方式成本显然会高出一大截：用户把车停在任意的ETCP停车场，当车辆的电快要用尽时，运营人员需要三班倒把车开到充电桩进行充电，然后再放回离用户最近的地方。
“新能源的里程数一直在增加，从之前150公里到现在的300公里，未来还会逐渐变得更长。
　　汽车分时租赁的本质是资产管理，如何通过较高的运营效率来获得更大收入，以及如何降低车辆获取成本，是其运营中的关键问题。
　　提供了更多服务、用户体验更好的友友用车，价格却和其他分时租赁平台相差无几。
但是，新能源车的政策正在慢慢收紧，牌照只会越来越珍贵。
　　但P2P共享模式有很多难以解决的痛点，比如私家车服务很难标准化，用户订单响应不及时，接单率参差不齐，P2P租车模式获取车辆的成本很高但效率却不高。
”　　2017年3月晚上10：30，友友用车的联合创始人李宇正在家里带孩子时，接到一个说话很不客气的电话。
传统的共享用车模式是先圈地，划停车位，之后建充电桩，用户智能在有充电桩的位置租车和还车。
　　因此，为了获取更好的用户体验，友友租车在2015年打算转型为B2C模式。
　　“70%的用户需求还是只能通过B2C的方式来实现，B端有大量的自有车辆，最主要的是，能提供稳定、标准化的服务。
”　　但友友用车仍在北京进行了小范围测试，投放了车辆到部分小微企业的写字楼，发现需求爆了：高峰期常常会发生15个人抢1辆车的场景。
　　“这时候我才意识到，原来他压根就没有想真的采访我。
　　第二天，一篇名为《友友用车倒闭：办公地点人去楼空、用户退款无门》的文章登上了媒体头条。
还有，充电设施也再不断完善，这样，运营的频次就能降下来。
　　“友友的业务关闭了?”　　“对，业务关闭了，明天早上公司会有正式通告，可以看通告，我现在确实不方便。
”　　其中，最重要的是“车、牌、充、停”四件事。
　　实际上，在准备关停友友用车之前，李宇和合伙人已经通过各种方式联系平台用户办理退款，但最终仍有7%的用户联系不上。
　　其次，在网点的设置上，北京共有70个网点。
　　第二，把车放在用户最近的地方。
　　2015年，汽车分时租赁开始在国内逐渐升温，虽然“共享经济”概念的兴起为其加持，但最重要的原因，还是政府对新能源汽车行业补贴政策的大力推动。
转型前，友友租车有近500个员工，而转型后其实不需要这么多员工。
新用户甚至不需要押金，不需要验证身份证，不需要带着身份证拍照，不需要签字。
　　其次，巨额的运营费用也让友友用车的前行倍感吃力。
　　但友友用车也因此而成本高企，亏损严重，让他们意想不到的是，这竟然成为公司倒闭的导火索。
　　测试期的成功给了李宇很大信心。
”　　在采访中，李宇一直在反复强调自己仍对汽车分时租赁市场非常有信心：这一定是未来的方向，只是还没有到爆点而已。
”　　要利润，还是要用户体验?　　在友友租车刚刚转型为友友用车时，市场上还没有一家纯互联网背景的公司涉足这个领域。
根据友友用车官方发布的消息可以看到，停止运营的主要原因，是由于投资款项未能如期到位。
　　对方不再说话，挂断了电话。
在这四件事里：　　“车”——　　需要有整车厂车辆的资源，例如绿狗租车的商业模式，虽然它的分时租赁在亏损，但它已经帮北汽卖掉上千辆车了，这个商业模式是对的;　　“牌”——　　需要能拿到政府的牌照或者有政府资源，比如由政府背景的企业，商业模式也是对的;　　“充”和“停”——　　需要有停车位的资源和充电桩资源，这也能节约很多成本。
　　此外，当时国内的燃油车抵押、拆件散卖的产业链已非常成熟，将燃油车出租给用户的风险较高(友友租车就发生过车辆被用户拿去抵押的事情);而新能源车还没有形成这样的链条，风控更好做。
此时友友用车的业务已经停止，只能关停线上服务。
但考虑到未来可能会扩张，他们还是保留了很多“闲置”人员，导致人员成本费用过高。
　　但三年多的运营经历仍然给李宇带来非常多的反思：　　“分时租赁是一个需要有‘背景’才能做的事情，不是一个单纯的互联网创业仅靠着线上就可以打出一片天地。
　　在北上广深，燃油车是不被政府鼓励的，而更为环保的新能源车却颇受欢迎。
而我们不太愿意交出公司的控制权，一直都在找财务投资。
　　但是，在共享经济最火爆的时候，它却成了“失败典型”。
而其他平台至今都尚未盈利，友友用车又该靠什么活下去?　　汽车分时租赁模式可行吗?　　在友友用车做的最好的一个月内，盈亏比能达到九成，几乎快要持平。
而媒体则闻风而动，关于“友友用车恶意卷款跑路”的新闻迅速蔓延开来。
　　这也是她认为的“互联网模式”中最重要的一点——重视用户体验，而且，在公司刚刚起步时，她坚定地认为分时租赁还没有引爆市场的最大原因就是使用起来太不方便。
如果想要做分时租赁的话，则需要政府单独颁发牌照，显然新能源车更容易拿到牌照。
　　编者按：在共享经济最火爆的时候，它却成了“失败典型”。
他们将“还车点”划分片区，每块片区中有运营中心和充电站。
　　当时，公司的全部成本主要分为两块：占据最大成本的是租车和租牌照的费用，而运营费用则是第二大成本。
　　为了用户体验，从P2P转型B2C　　实际上，友友用车之前叫友友租车，最早成立于2014年，主要业务是私家车共享平台。
　　在运营半年后，友友用车发现这个数字远远不够，于是开始和ETCP合作。
友友用车无法拿到新能源汽车营运牌照，只能通过以连车带牌一起长租的方式从绿狗租车、北汽等租赁公司或者车场租赁新能源汽车，在北京地区一共投放了300辆。
“共享汽车一定是未来的方向，只不过谁都算不好哪天是这个模式盈利的时候。
而友友则直接抛开充电桩，把车放到离用户最近的地方：如电梯口、地铁口。
　　实际上，后来李宇在项目关停后接受的大部分媒体采访都是出于“无奈”和“被迫”，她为了能够澄清自己并没有“恶意卷款跑路”，一遍又一遍地对着各种媒体阐述自己的失败经历。
　　“我正在哄孩子睡觉呢，明天再采吧。
　　便捷停车场地和充电桩也在不停扩建中，李宇深信，共享汽车的运营成本在两年内就可以降下来。
因此，如果一辆车停在ETCP停车场15分钟内还没有人将车租走，附近运营站就会派人把车开到运营中心去，以减少停车费用，并对车辆进行维护和充电。
他要做的就是把驾照拍张照，立即可以把车开走。
　　李宇回忆，在友友用车的运营上，有个坑是在转型后没有及时进行人员数量的调整，导致费用高涨。
运营费用里面包含停车费、充电费和运营人员费用。
做新能源车的厂商也是有国家补贴的，但是，这些补贴并不会发到分时租赁的企业头上。
　　当我们问到她，如果可以再做一次，会选择追求利润，还是选择追求最好的用户体验时，李宇回答：在不同的场景下有不同的选择。
　　一年多了，友友租车依然很难获得用户好评。
　　恰逢“3·15”，剩下那部分未办理退款的用户发现无法登陆友友用车App后，开始着急起来。
　　附：国内已获得融资的汽车分时租赁项目融资情况：　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　“我从没有想过会有这么一天。
　　电话那头的人表示现在想对她进行采访。
　　直到目前，所有的分时租赁平台里能够做到这两点的，依旧寥寥无几。
　　“如果以上的资源统统都没有，那就不要进入这个行业了。
2014年资本市场很热，一定会追求更多用户，打造口碑;但现在资本收紧，财务投资者比较谨慎时，一定要做利润。
　　聊到这里，李宇非常有感触地说，友友用车开创了一个全新的模式：让用户像拥有自己的车一样方便地使用分时租赁汽车。
　　“到现在为止，还没有财务投资者进入分时租赁领域，我们看到所有的项目拿到的都战略投资。
　　斟酌了很久，2015年10月，友友租车正式转型为B2C的分时租赁模式的友友用车。
业内因此一度引发关于“汽车分时租赁的商业模式是否可行”的大讨论。
　　此刻，“卷款跑路”的风波已经过去。
　　李宇坦诚地说，在转型的头三个月，他们并未考虑过关于如何盈亏平衡的问题。
和ETCP的合作是支付年费，方式是通过停车时间计费。
仅从李宇向我们透露的NPS值(净推荐值，亦可称口碑，是一种计量某个客户将会向其他人推荐某个企业或服务可能性的指数)来看，77%这个数字的确很漂亮。
　　虽然国家正在大力支持新能源汽车产业，但租赁新能源车辆对友友用车来说，是没有任何补贴的。
　　但最终，友友用车还是倒在了融资环节上。
　　当时比较知名的是绿狗租车和EVcard两家公司，它们的商业模式与友友用车差距很大：汽车租用频率一般一天仅为一次;用户租车流程较为复杂，拍身份证、交押金、办卡等，手续和传统租车公司很类似，耗时长，体验很差。
　　但ETCP停车场中并没有充电桩。
　　为了让使用流程达到最佳体验效果，友友用车做了两件事：　　第一，让新用户可以在1分钟之内把车开走。
　　 　　(友友用车融资/转型历程表)　　2014年的P2P租车行业中已经有不少玩家，PP租车、凹凸租车和宝驾租车都是当时发展较快的企业，友友租车也算其中融资较为顺利的一员。
　　而共享单车在短时间内的疯狂融资，也将短途出行领域瞬间推向高潮。
　　虽然这种感受像极了在她的伤口上撒盐，但为了能够澄清事实，李宇做了多方努力。
仅是在北京地区铺设网点的项目，就达到了19家。
“不是我没有考虑过盈亏，而是在做之前，根本不知道盈亏比到底会是什么样。
　　“在北京，牌照这个东西，政府一般会颁给的有背景的企业。
　　腾讯创业根据公开资料不完全统计，国内已经涉足的汽车分时租赁领域的公司目前已达36家，其中，已获得融资的项目有15家，有3家已经走到B轮后。
《37个汽车分时租赁项目全盘点：看一年之后谁还能活着》　　行业正处在大热的风口，各色玩家们激战正酣，而友友用车的突然溃败则成了这热闹场景中的第一盆冷水。
　　首先，友友用车的汽车全部都是通过租赁而来。
　　而对用户来说，仅需要支付0.2元/分钟的时长费用与2元/公里的里程费用之和的租车费用即可使用友友用车的贴心服务。
但对李宇来说，这家经营了3年的公司已经被折腾地够多了，融资、转型、关停，他们一直在不停地寻找着公司的盈利点和存活策略，也在为了追求更好的用户体验，逐渐进行退让和妥协
截至2014年12月25日，永安自行车投后估值9亿元。
　　其中，以政府付费投资的有桩公共自行车为主要业务，主要覆盖三线及以下城市及周边县、镇区等，来自三线及以下市县的收入占总收入的比例达85%-90%。
　　“免押金”是一种在模式上的尝试，但是却让自己少了“押金池”能够带来的想象。
　　但是，永安行也存在着严重的问题：　　招股说明显示，截至2016年12月31日，永安行负债总额7.63亿元，资产负债率接近60%。
其中，孙继胜持股46.44%，是第一大股东。
从其布局来看，永安行依然是将资源聚焦在了有桩自行车上，同时也在无桩共享单车业务上进行少量的试点。
　　摘要：摩拜、ofo等共享单车的兴起，给永安行主营业务造成冲击。
　　关键词：盈利　　在招股书中，永安自行车将公共自行车行业，分为政府付费投资的有桩公共自行车系统业务，以及社会资本投资、用户付费的无桩公共自行车业务两种模式。
　　目前，永安自行车现包括孙继胜、陶安平、上海福弘、深创投、蚂蚁金服全资控股的上海云鑫等13名股东。
　　IPO前夕，终止与蚂蚁金服和深创投等机构的投资合作　　永安行与蚂蚁金服共同推出过“无押金租赁”模式，在今年3月1日，永安、永安行低碳曾与蚂蚁金服、深创投等8家投资机构签订投资协议，约定投资机构向永安行低碳增资，获得永安行低碳少数股权。
　　3月24日晚间，中国证监会官网披露的信息显示，永安自行车递交了A股IPO申请，欲公开发行2400万新股，占其总股本的25%、每股面值1元，于上海证券交易所上市，计划融资5.98亿元，用于“技术研发中心建设项目”、“补充公共自行车建设及运营项目运营资金”和“偿还银行借款”。
　　蚂蚁金服方面强调，这是各投资方共同讨论决定的。
如果本次成功，那么它将成为“共享单车第一股”。
不过从与终止与蚂蚁金服的投资合作来看，永安行对于现在“无桩”的共享单车市场，忧虑与观望才是其现在真实的内心活动。
　　永安行招股书显示，其对于共享单车业务投入金额约698.71万元。
并且永安行认为，现在的共享单车市场存在着太多的问题急需解决，　　目前在无桩共享单车模式下，普遍对于自行车较为缺少和难以进行保养、维护及管理，自行车损耗率、遗失率及折旧较快，加之在一些城市出现过度、无序投放现象，会造成一定程度的资源浪费。
　　这并不是永安行的第一次IPO申请，在2015年6月，其就有过在A股上市的尝试，但当时并没有引起过多的注意，在共享单车的概念火爆的现在，它的第二份IPO申请则引来了巨大的关注。
同时高峰时期车辆分布不太合理，可能出现无车可借的情形。
　　根据永安行招股书，2014年-2016年公司实现总收入分别为3.81亿元、6.2亿元和7.74亿元，同比增幅则分别为66.42%、62.81%及24.93%;同期净利润分别是0.68亿、0.93亿元和1.17亿元，增幅分别为90.3%、28.17%、28.38%。
　　在(无桩)共享单车市场上，永安行与摩拜、ofo的确存在着巨大的差距。
　　永安行是从2016年下半年开始涉足共享单车业务的，并已在北京、上海、成都、长沙和福州等多个一二线城市，投放了5万量无桩共享单车。
　　 　　数据来源：永安行IPO招股书　　这是目前共享单车公布的数据中，唯一盈利的共享单车公司，但是永安行的共享单车业务相比其他几家只能算是“小巫大悟”。
　　其中，系统运营服务收入最多，2014年-2016年实现2.36亿元、3.96亿元和5.34亿元，占主营业务收入比例62.08%、63.92%和68.92%;其次为销售公共自行车系统业务，近3年收入金额分别为1.44亿、2.23亿和2.39亿元，占公司主营业务收入比例分别为37.92%、36.08%和30.9%。
　　永安行自行车方面希望，在未来3-5年内，在目前210个左右市县的基础上，努力将布局市县增长到350个左右，布局公共自行车(含无桩共享单车)200万辆左右，用户从目前的2000万人增长到5000万人。
除此之外，2015年和2014年底的负债总额分别为4.58亿元和3.49亿元，复合增长率1.98倍。
”　　不过，虽然这次增资计划搁浅，但蚂蚁金服依然是永安行自行车的重要股东。
蚂蚁金服坚定看好永安的发展，未来将继续和永安一起把免押金租车模式推向更广的市场。
此后，深创投、常州红土创投、蚂蚁金服全资控股的上海云鑫于2014年先后入股。
在永安自行车的7人董事会(其中3人为独立董事)中，浙江蚂蚁小微金融服务集团股份有限公司企业发展部资深总监朱超占据了一个董事席位。
王晓峰曾在接受媒体采访时表示，“公司目前没有清晰的盈利模式，希望别人给我钱，让我活下去、让我们继续发展，让我们跑得比别人快，然后一起找盈利模式。
　　摩拜、ofo等共享单车的兴起，给永安行的主营业务造成了巨大的冲击。
　　投身到如此竞争激烈的市场中，前景如何，永安行心中应该是没有底的。
2013年10月31日，永安自行车完成股份改制。
　　 　　钛媒体注：证监会3月31日公告，主板发审会定于4月6日审核常州永安公共自行车系统股份有限公司首发申请。
　　依然将资源聚焦在有桩自行车　　截至2016年12月31日，常州永安公共自行车系统覆盖了全国210个市县，分布在29个省、直辖市、自治区、特别行政区;累计建设约3.2万个公共自行车站点，投放约89万套公共自行车锁车器设备，骑行会员已达约2000万人，2016年为全国会员提供了超7.5亿次的出行服务。
不过，同时也在无桩共享单车业务上采用“免押金”模式，进行少量的试点。
从其布局来看，永安行依然将资源聚焦在有桩自行车。
永安行现在单车的投放量仅为5万，而摩拜单车在广州一地投放量就达到10万，ofo方面目前单车累计投放量已经达到了290万。
　　同时，投资机构同意与公司继续保持对无桩共享单车业务的持续关注，待条件和时机成熟重启投资谈判和合作，继续支持公司在无桩共享单车领域的发展。
　　同时，无桩共享单车尚未形成稳定盈利模式。
但是在IPO上市前，永安行却终止了与蚂蚁金服和深创投等机构的投资合作，并签订终止协议　　永安公司管理层认为无桩共享单车业务未来发展前景看好，但近日社会上存在部分对无桩共享单车投放和运营管理提出异议的观点，公司本着对投资者负责的态度和谨慎投资的原则，公司与上述投资机构再次协商，各方同意放缓投资进度。
　　招股书数据显示，截至2014年、2015年末和2016年末，公司存货分别为5745.71万元、5437.59万元和1.33亿元;同期应收账款余额分别为1.28亿元、2.28亿元和3.46亿元，占当期营业收入的比例分别为33.50%、36.86%和44.77%。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
而截至2016年12月31日，该项业务仅为永安行带来了36.83万元的收入，占主营业务营收的比例为0.05%
所以，在未来，手游必将往着精品化和重度化方向进化发展，打造出现象级的品牌来吸引用户关注，是手游厂商的最好的出路。
　　如果这时候是你，你会做出哪种选择?还是你有第三种选择?　　但事实却是，《王者荣耀》团队做出了第二种选择，他们放弃不了手机端的社交特性和多年来手机游戏培养出的更加广大的小白和女性用户群体，也不会忽视在MOBA类游戏当中，女性玩家比例的增加能够带来的大量的男性玩家，更加不会去忽视微信和QQ能够给《王者荣耀》带来的流量和社交的决定性的优势，所以，他们最终针对的目标人群就是：　　原MOBA类游戏例如《英雄联盟》用户;　　有手机端休闲游戏的经验，但MOBA类游戏经验基本为零的小白玩家;　　广大的女性手游玩家。
　　然而《王者荣耀》却不同，它起源于中国，它定位于社交化和休闲化，所以它可以弱化故事背景，并且它所瞄准的目标人群是青年人甚至是十几岁的少年人，而且男女都有，那么它只需要思考着什么样的英雄和背景故事适合这些互联网时代的原住民：　　首先，要是全中国人，起码是年轻的中国人耳熟能详的;　　其次，考虑到可扩展性，人物角色要非常多，这些人物还不能够有不同的版权;　　第三，要兼顾女性用户的心理与审美;　　第四，人物角色不能够是有争议的或者是负面的;　　根据上面的这样一些原则，我们就能够很快排除一些不适合的设计思路，比如不能够采用单一的热门IP，像三国、火影忍者和西游记等，这些IP很热门，但并不是所有年轻人都喜欢的，格局还不够大;再比如说像文明6那样采用古今中外全世界的一些著名人物，例如凯撒大帝、柏拉图等，中国的年轻人对于世界范围内的名人的认同感并不高。
　　 　　上图就是我在试玩了另外的四款主流MOBA类游戏之后观察得出的各个游戏的特点，虽然他们看似都是MOBA类游戏，但是他们在很多方面却还是非常不同的。
　　所以说，发现《王者荣耀》的缺点容易，但是站在他们的角度分析思考问题并且给出行之有效的建议，却非常困难，如果一定要提出一个建议的话，那就是他们在社交化的道路当中，对于大数据能发挥的作用和数据挖掘的优势理解的还不够的深入，因为社交是分为熟人社交和陌生人社交的，熟人社交领域，微信、QQ做的已经够好了，他们的方式也确实是有效的，然而在陌生人社交领域，腾讯却还并没有一个非常成功的模式，我曾经写过一篇《今日头条产品分析报告》，在那篇报告里面，我看到的不仅仅是数据挖掘在新闻领域的成功运用，我还看到了在陌生人社交的领域，大数据同样有非常大的作用，而游戏，不正是陌生人社交的一个最好的地方之一吗。
　　虽然《王者荣耀》也是为了赚用户的钱，但是它给了用户选择的空间，给了用户足够的时间来对用户自己的付费节奏进行把控，不逼用户付费，只是通过游戏本身的内容来索取用户的游戏时间，毕竟用户在你的游戏中花费时间越多，就越可能在游戏内产生消费行为。
　　2016.8.23　　新增多套自定义出装方案，BO系统改版，更美妙的赛事观看体验。
　　2016.3.23　　新增大神排行榜、玩家资料个性签名、历史战绩查询、组队界面加好友、开房间观战。
　　二、产品简介　　产品名称：王者荣耀　　产品类型：MOBA类大型多人联机在线竞技手游　　支持平台：IOS/安卓　　产品logo：　　 　　产品slogan：5V5英雄公平对战手游　　收费模式：售卖点卷，换取英雄、皮肤和其他小道具　　操作方式：触控和触摸遥感　　产品介绍：《王者荣耀》是全球首款5V5英雄公平对战手游，包含5V5王者峡谷(含迷雾模式)、5V5深渊大乱斗、以及3V3、1V1等多样模式，同时还有众多英雄可以选择，推搭、补兵、五杀、团战均可体验。
　　2016.9.26　　地图风光大更新，战队可以跨服收人，“预约”好友功能，主宰、暴君玩法大更新。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
这在以前的电子游戏中是闻所未闻的。
　　2017.1.11　　新增荣耀战区系统：全新LBS玩法;开启S6新赛季。
　　三、市场分析　　由于《王者荣耀》的推出时间为2015年的第三季度，所以我们先着重分析一下当时的市场概况。
　　《王者荣耀》上线后的一个最重要的改进方向就是增加社交的可能性，打通安卓、IOS的连接，增加像“微信好友”“LBS荣耀战区”“附近的人”“死党、恋人系统”等等一系列MOBA端游甚至大部分手游里并没有的社交功能，而且这些社交功能基本上都是为了现实生活中的社交而设计的。
更巧的是，和当年的QQ一样，《英雄联盟》以为只是在手机端多了一个小弟，却没想到这个小弟只用了一年左右就和老大哥平起平坐了，再过个一两年，谁叫谁大哥都还说不定了。
不要让运营迷惑了双眼，要时刻记住产品的质量和是否解决真正的用户需求才是它能否成功的最关键的因素。
　　 　　2015.10.28　　改名《王者荣耀》，正式开始推广，主打口号为全球首款5V5英雄公平对战手游，主推5V5模式和不设体力、不卖装备、不做养成、公平竞技等特点。
游戏时间短，考验个人操作和团队配合能力，不做养成和体力值设定，凭技术决定胜负。
　　说实话，《全民超神》的画风才更像《英雄联盟》，然而《英雄联盟》的画风并不是专门为中国人而设计的，中国大部分年轻人可能更加喜欢精美和Q版的画风，《梦幻西游》比《大话西游》更加成功就是一个例子，但这也只是我的观察和猜测，实际情况还需要做详细的用户调研。
　　8.2《王者荣耀》缺点分析总结　　再来说一说网络上普遍认为的《王者荣耀》的缺点：　　小学生太多，经常被队友坑，玩家素质差;　　服务器太渣，玩起来经常卡;　　游戏平衡性不好，有些英雄过于强势;　　操作太无脑，影响技术水平的发挥;　　游戏画质没有大作那么精细。
　　产品定位：基于微信、QQ社交关系链基础上的MOBA类手游　　产品特色：　　5V5经典地图，三路推塔，呈现最原汁原味的对战体验;　　随时开团，10分钟爽一把;　　公平竞技，不做养成，不设体力，靠技术决定胜负;　　掌上经济，随时开黑，亿万玩家同时匹配。
在这种主动给用户添堵的行为之下，手游想要成为热门，那就需要在游戏性上面下更多的功夫了，不然一旦用户觉得自己的时间被绑架了，他就会立刻逃离这个游戏。
　　 　　 　　因此，在《英雄联盟》的用户人群统计面前，《王者荣耀》想要针对的用户其实有两个选择，一是和《英雄联盟》一样，开发出一个具有充分的可玩性但是上手和操作难度会略高的手游，主要吸引本来就已经很庞大的MOBA类端游玩家，这样也能很赚钱;二是结合手机端游戏的特点和腾讯社交化的优势，考虑到MOBA类游戏的团队属性、极高的耐玩性和本身就非常受欢迎的特点，再次扩大用户群体，充分考虑上手简单和女性玩家的游戏基础等因素，开发出一款可以让几乎所有人快速上手的游戏，在保证门槛足够低的情况下，再利用匹配同水平玩家和自定义操作方式等的一些游戏制度来留住高水平玩家和举办电竞比赛。
所以手机端目前并不适合那些给资深玩家开发的精美高深度的游戏，即使有，也不可能获得巨大的影响力。
　　而2016年度十大热门游戏当中，只有《王者荣耀》一款MOBA类手游，这一方面说明了MOBA类手游在手游市场中是能够被用户认可的，另一方面也说明了《王者荣耀》在MOBA类手游中已经无敌了。
　　那么我们回顾过去，阻止最普通的用户进入《英雄联盟》的原因到底是什么?我们可以大概想到几点，那就是《英雄联盟》角色操作的自由化带来的操作的复杂化，地图视野的黑暗带来的运营复杂化以及装备系统和商店的多样性带来的选择恐惧症。
　　 　　 　　从上面这些数据基本可以看出，在2015年的第三季度，MOBA类手游居然还是一片蓝海的市场，这是一般人无法想象的，因为当年的《英雄联盟》、《Dota2》等端游的世界影响力已经达到了顶峰，有数据显示，全球的端游玩家中玩MOBA游戏的用户就超过一半，单单《英雄联盟》和《Dota2》两款产品就为全球培养了超过15亿的MOBA用户，但是在手机端MOBA类游戏居然连热门都算不上。
而《王者荣耀》团队认为的可能是《王者荣耀》只是一款手机上的轻量化MOBA游戏，游戏更加偏向于社交化和休闲化，他们发现了中国的手机端用户对于小额游戏付费的抵触心理并没有那么高，所以其实它只需要保障土豪玩家不会影响游戏的公平性，并且同时零付费玩家的抗议不会太大就可以了，这也同样解释了为什么《王者荣耀》对于《英雄联盟》的铭文获得的体制上进行了修改，允许用户直接用人民币抽取铭文。
　　这四款游戏虽然和《王者荣耀》相比有很多的不同，但是有一点是相同的，那就是他们都无法再能够撼动《王者荣耀》在MOBA类手游界的地位了，因为一旦一款MOBA类游戏在社交领域走的足够的远，那么其他游戏是很难再通过游戏本身的质量和技术的先进性来取代他了。
　　而纵观这一年多来的更新内容，可以看出来《王者荣耀》除了对于游戏本身的更新之外，主要更新的方向就是社交、玩法和电竞，它在玩法方面一边模仿《英雄联盟》等MOBA类端游的各种游戏功能，例如双排、五排、克隆大作战、战争迷雾、BAN/PICK、甚至是英雄的技能和装备，游戏的地图设定等，一方面又没有完全抛弃手游十分流行的PVE冒险模式，看来《王者荣耀》的团队还是坚信冒险模式在手游上面能够对PVP模式有一个很好的补充。
　　《英雄联盟》凭借着简化《Dota》的操作模式，吸引了一大批的小白玩家，但本质上来讲，《英雄联盟》主要吸引的还是玩家而已，而不是根本不玩游戏的人群。
　　2016.11.23　　排位沟通系统更新、聊天系统更新。
其实，一切的分析原点，都是用户。
理论上来说，所有与《王者荣耀》争夺时间的产品，都是它的竞品，从微信、QQ到今日头条，或者说是手游市场里的其他类型的游戏，都是在争夺用户的时间。
　　从这里也就引出了当今手游界的一个重要的问题，那就是公平性的问题。
这些玩家与玩家之间的问题，其实本质上是中国人素质的问题，随着一个游戏的越来越受欢迎，它的用户的素质水平就必然越来越接近中国人的平均素质水平，所以这些问题其实并不是《王者荣耀》团队能够解决的，而是需要靠社会和教育的引导，《王者荣耀》能够解决的就只是增加挂机惩罚力度，并且尽量让你和跟你游戏水平一样的玩家匹配在一起，而无法再衡量你的道德水平再把所有道德水平高的匹配在一起;　　(3)操作太无脑，影响技术水平的发挥，游戏画质没有大作那么精细。
所以可能《王者荣耀》的团队一开始并不想做一款这么没有操作难度的游戏，但是根据当时的手游发展状况，他们做出了一个相对较为合理的选择，并且受用至今。
　　 　　在游戏类型方面，艾媒咨询数据显示，棋牌、酷跑、回合RPG、卡牌、休闲、角色扮演等红海市场游戏类型已趋于饱和，MOBA、3D动作、沙盒等蓝海市场有待探索。
而现在市场上的大多数游戏，由于各种各样复杂的原因，他们把目标更多的放在了圈钱上面，能圈多少就圈多少，圈完再做下一个游戏，而真正的精品游戏却还是很少，也只有大平台和大公司能够在当前中国的游戏环境之下愿意耐心等待产品的成长。
　　《王者荣耀》团队在游戏的初始阶段面临了两个重大的选择，一个是他们的游戏模式到底应该是什么样的，另一个就是他们要针对的目标用户到底应该是谁。
　　(3)英雄技能的设计思路　　对于玩过《英雄联盟》的玩家来说，他们对于移动端MOBA类游戏的英雄技能要求，也就是像《英雄联盟》，而对于没玩过MOBA类游戏的小白玩家来说，他们需要的只是技能释放的简单。
玩王者荣耀相当于一种社交活动，玩得好的人会被打上“这人玩王者荣耀很溜”的标签，通过微信、QQ等连接线上跟线下的社交平台的传播，从而能够将这个标签带入到现实生活中。
　　社交的需求：即便是在端游的时代，各个网络游戏甚至是单机游戏都在想方设法的在游戏内加入社交和真人对抗的元素，因为只有人与人之间的互动才是最具有用户粘性的，但是PC机的时代，玩游戏要么是在家，要么是在网吧，很难经常聚集起足够多的认识的人一起玩同一款游戏，而且游戏里的陌生人是很难互相开始社交和互动的。
　　最终的结果是，根据QuestMobile2017年3月7日发布的数据显示，《王者荣耀》玩家的主要年龄为24岁以下，并且妹子玩家已经到达了40%，而作为一款MOBA类手游，妹子玩家多了，汉子还会跑得了么。
　　然而这样一款不给钱也能变得更强的免费游戏，必然更受用户的尊重。
　　所以《王者荣耀》最终也果断抛弃了这种盈利模式，而转向了类似《英雄联盟》的收费方式，通过设置英雄、皮肤和铭文收费，来让这个游戏在不花钱甚至不用每天花大量时间做任务的情况下让玩家能够玩的足够爽。
　　六、产品运营分析　　俗话说，一个统治级的产品出现需要三架马车，分别是产品、运营以及运气，这一节我们就来分析分析《王者荣耀》这个好的产品形态做出来之后，团队采取的推广和运营的策略。
　　所以，《王者荣耀》是游戏+社交的紧密结合体。
　　类《英雄联盟》游戏的需求：《英雄联盟》等MOBA类竞技游戏在电脑端已经统治了全世界，这充分说明了用户对于此类电子竞技游戏的需求，MOBA类游戏竞技元素多，可玩性高，玩家投入度、用户粘性及忠诚度均较高，团队协作带来的高对抗性、成就感以及归属感能够增加用户粘性，便于后续及周边的持续营销，同时游戏的责任边界模糊，最终使玩家在玩此类游戏时获取的成就感数倍于其他游戏，而遭遇的挫败感又可以忽略不计。
　　5.3.3一个重度手游的游戏时间轻量化　　《王者荣耀》无论是从游戏的性质来说还是从用户的人均月度使用时长方面来说，它都是一款走精品化和重度化的手游，它的人均月度使用时长已经来到了329分钟，在手游里仅次于《开心消消乐》。
　　有些人喜欢第一种，有些人喜欢第二种，但是对于那些没有足够金钱的玩家来说，第二种模式在他们的世界观里往往意味着更加的有公平性。
　　6.1产品开始阶段——2015年10月至2016年5月　　无论一个产品最后的用户群发展到了多么庞大的数量，在这个产品刚开始的阶段，它所针对的就只是那一小群对这个产品有着强烈需求的核心用户，对于《王者荣耀》来说，它最开始的核心用户就是想在手机上玩《英雄联盟》的游戏玩家。
　　根据艾媒咨询发布的《2015Q3中国手机游戏市场季度监测报告》显示，截止2015Q3，中国手游用户累计达到4.97亿人，环比增长1.2%，增速继续放慢，手机游戏用户规模已逐渐见顶。
例如各个节假日，就是游戏类产品最好的势，在节假日集中推广，就能比平时取得更好的效果。
所以，《王者荣耀》在积累了第一批的老MOBA类端游玩家之后，由于低上手难度和精美的画风，使得它的用户群越来越大，无论之前你是小白、美少女还是中年大叔，都可以在别人的介绍之下快速上手这个游戏，而不像《英雄联盟》一样，在新手教程阶段就被游戏给玩了。
　　 　　对于如何运营一款游戏我并没有经验，但我觉得最重要的应该就是目标清晰，顺势而为。
　　七、竞品分析　　7.1竞品分析的范围和目标　　竞品分析的第一步，就是确定竞品的范围。
最终他们做出了选择，但其实做出选择的并不是他们，而是用户，他们唯一需要选择的，就是到底是跟着用户的需求走，还是要强行改变用户的习惯来适应他们，最终他们选择了第一种，并且在后来的无数次的选择当中，都坚持选择了跟着用户的需求走这一个选项。
　　用户对于手游小额付费的不抵触，再加上皮肤带来的美和炫耀的需求，那么皮肤上面加一点点属性，就像是压死用户的最后一根稻草，因为大部分人喜欢的英雄和皮肤并不多，所以这一点点花费就能够获得这个游戏的完整体验，那么对于他们来说就是值得的。
　　产品运营分析总结：　　下图为《王者荣耀》自发行以来的百度指数走势图，从中我们可以明显的看到《王者荣耀》的人气是在持续走高的，而在走高的过程中，却还是有着ABCDEFGH这几个相对的高点，如果你去深入研究的话，就会发现这几个高点对应的分别是：A，游戏公测;B，2016年春节;C,清明节+王者荣耀TGA大奖赛;D，五一放假+新版本+王者荣耀王者城市赛;E,端午节;E和F之间，暑假;F,中秋节;G，国庆;H，2017年春节。
　　 　　7.3典型竞品分析　　所以，我们选取MOBA类手游的代表《自由之战》、《时空召唤》、《英魂之刃》和《虚荣》等主流的MOBA类手游来做比较，分析分析为什么MOBA类游戏之中，《王者荣耀》能够一枝独秀。
　　2016.1.19　　新增限时开启的克隆大作战，新增好友亲密度、观战系统，新增LBS系统，可查看附近的人一起开团，新增排位赛全新荣誉【荣耀王者】。
微官网历经了3个版本，随着“制胜宝典”上线，DAU访问占比获得了近500倍提升;　　在社区内容构建方面，团队根据MOBA用户行为和习惯搭建双端视频中心，实现高效的统一分发与管理，为手Q、微信双平台游戏中心、游戏微社区等平台提供1850余篇图文、视频内容，同时搭建英雄资料库并提供定制化专题支持;　　微信&手Q双平台给予了大数据测试方面的鼎力支持。
　　五、产品分析　　5.1产品功能结构图　　 　　5.2产品版本更新路线　　2015.8.18——2015.10.26　　那时候游戏还叫《英雄战迹》，详细的游戏情况不可考，只知道是主打3V3和闯关、冒险、养成等模式，界面长这样，总之被《全民超神》各方面碾压，最终回炉重造。
地图上有三条分路，是充分考虑到了游戏的可玩性之后得出来的结论，一条、两条所能带来的变化太少，四条变化又太多，三条看上去比较好，就先试试三条路，没想到，用户反馈确实好。
　　5.3.5收费模式　　游戏只是一场游戏，一个游戏只有真正回归了游戏的本质，才能够得到最多人的认可，而游戏的本质到底是什么?是更趋近于通过炫耀金钱、碾压他人来体验游戏带来的快感，还是通过让玩家不断在游戏中求解问题加深对系统的印象，然后得出结果和量化反馈来获取游戏本身的快乐。
　　产品功能分析总结：　　功能来源于需求，虽然《王者荣耀》这个游戏看似有很多的功能，但是它所针对的核心需求和它希望达成的目标却是从一开始就非常明确的，在经过充分的市场调研确认好了目标用户的需求之后，他们所要做的，就是发现目标用户在他们隐藏的需求之下，所需要的具体的功能是什么，然后尽可能的去做好这些功能，一款手游如果每个功能都是为了解决用户需求，真正把用户体验放在第一，就能够保证游戏的品质和口碑了，而接下来要做的，就只是把它推出到市场，让市场来检验。
　　2016.6.28　　新增师徒系统，恋人、死党系统、勇者积分系统。
　　而我们再看《王者荣耀》，就会发现《王者荣耀》的平均时长只有20分钟左右，虽然20分钟看起来也有点长，但是这20分钟却是可预计的，极少出现一局打一小时的膀胱局，而养成类手游是不可能以20分钟为界限来设定一个个活动的，你要参加帮派活动闯关打boss，就必须保证起码在线一个小时以上。
　　在继续列举《王者荣耀》的更多的缺点之前，其实我们应该先思考一个问题，那就是一个一百多人的《王者荣耀》团队，有没有可能没有发现我们所列的那些缺点?我觉得是不可能的，那么我们就可以从单纯的列举《王者荣耀》的缺点并给出一些不痛不痒的建议转变成思考为什么这些缺点存在并且没有被解决了。
从最开始的分层用户测试和数据验证，到游戏玩法调整、商业化策略，双平台结合平台用户特性，用大数据给予项目组积极的支持和专业的建议;　　整个限号不删档期间，应用宝进行了持续的精细化导量，为王者荣耀带来了大批的新进用户。
　　综上，想着《王者荣耀》目标用户的广泛与口味的不同，以及角色的可拓展性和版权等的一系列问题之后，可供选择的英雄设计思路并不多，这其中使用传统的历史和神话人物就成为了最好的一个选择。
　　一、文档概览和分析目的　　体验机型：小米MIX　　系统版本：6.0.1MXB48T　　App版本：1.17.1.23　　体验时间：2017.3.25　　分析目的：　　了解《王者荣耀》的产品战略、产品功能和产品表现等产品特性;　　了解手游市场内的竞争态势和发展方向;　　分析《王者荣耀》成功的原因及其对应的策略。
这样的一个策略，在端游的时代就没有竞争过真正讲究游戏公平性的MOBA类游戏比如《英雄联盟》和《Dota》，在手机端这样的一个用户时间更加碎片化的时候，就更不可能能够对移动端的MOBA类游戏产生巨大的威胁。
　　综上，在版本的迭代记录中，可以看到《王者荣耀》团队几乎是一个月一次版本和功能的大更新，再加上还需要优化和更新游戏性，同时新增英雄、皮肤，可以说这款游戏虽然只发行了一年多，但是更新的次数却并不少，看来他们团队能够及时针对市场和游戏的目标做出调整和改进，难怪能在短时间之内取得好的成绩。
而它真正用来吸引用户时间的同样也是不断打磨游戏本身的品质，但是却给用户制造了一个你花的时间多，你的游戏水平够高，你就能够碾压其他人，与金钱无关的世界。
比如后羿，只需要确定他是一个远程射手，他可以射出一个太阳，所以他的大招应该是一个全屏技能，那么自然而然就能想到《英雄联盟》里面的寒冰和他的大招，寒冰的操作难度又不高，所以可以直接拿来用，不需要做什么更改，所以我们在玩后羿的时候，居然毫无违和感，玩着玩着突然就想到了，这不就是《英雄联盟》里面的寒冰射手吗，技能简直一模一样。
　　所以《王者荣耀》具体采取的策略为：　　采用了双轮盘加锁定的操作模式，虽然涉及到侵权，但是确实是非常适合新手用户使用的一种操作模式，普通攻击不需要选择目标，只要点一下就可以，因为它会自动攻击最近目标，而且无论是指向技能还是非指向技能，都不需要选择目标，只需要点一下就可以，因为它会自动选定范围内的敌人，比起手游《虚荣》的点选模式和《英雄联盟》的非指向技能来说，非常适合小白玩家上手;　　购买装备简化，不需要回城，不需要知道你该买哪件装备，甚至不需要打开装备商店，系统直接给玩家呈现当前推荐的可买装备，玩家要做的只是点一下就可以，消除新手玩家在面对大量未知装备信息时焦虑感;　　取消战争迷雾，因为新手是不太可能能够理解“插眼”是什么的，更不可能很快把“插眼”这个PC端非常重要的功能用好，所以《王者荣耀》直接取消了“插眼”功能，就是为小白用户考虑的;　　提供标记、语音和预设语句等的快捷聊天方式，简化玩家与玩家之间的沟通成本;　　技能数量简化，相比于《英雄联盟》的QWERDF，《王者荣耀》只有三个英雄技能和两个通用技能，其中一个还是非战斗状态下的回血技能，进一步减少了玩家回城的次数，从而加快了游戏的节奏;　　去除《英雄联盟》里水晶的设置，进一步缩短了游戏的时长;　　除了以上列举的策略之外，还有非常多的小的功能也是为了降低新手的入门难度，这里就不一一细举了，但是我想强调的是，《王者荣耀》仅仅是降低了新手的入门难度而已，它还是一款高度类似《英雄联盟》的游戏，他并没有降低MOBA类游戏的核心玩法和操作需求，它完整的保留了5V5的模式和英雄的多样性，游戏地图也没有明显的改变，它依然是一款需要操作和团队协作的游戏，并且它依然在通过英雄的多样性来扩展它的可玩性。
　　而对于传统PC网游来说，游戏是完全在网络上的，玩家在游戏里可以称王称霸号令天下，可以创立帮派结实众多好友，但是在现实生活中他本质上就还只是一个人，一个周围的社交关系完全没有发生改变的人。
而运营和推广，只需要借助势的力量，顺势而为即可。
　　针对的用户不同：在其他的四款游戏里面，我并没有找到跟《王者荣耀》上手难度相近的游戏，其他的游戏都对手机端的MOBA类游戏做了相应的简化，但是他们却都并没有简化到《王者荣耀》那么低的入门难度，从这里也可以看出他们与《王者荣耀》针对的目标用户其实是不一样的，《王者荣耀》希望的是完全没玩过MOBA类游戏的小白用户都能够无障碍的上手，而其他的游戏针对的却是MOBA类手游的爱好者，所以他们没有放弃战争迷雾、技能数量等一些能够增加游戏丰富性的设定，他们想要的是在操作技术和战术思想之间的平衡，但他们却没有认识到，门槛过高是国内手游的禁忌，由于门槛过高而把低水平的玩家拒之门外，最终并不会留住他们想要的高水平玩家，而是很有可能什么都留不住，他们低估了人与人之间的社交对于MOBA类手游的重要性;　　社交的方式不同：在除了《王者荣耀》的另外四款游戏当中，我并没有发现有哪款游戏为社交专门下了功夫，他们并没有争取到社交平台对于他们的支持，游戏内发生的故事就只有永远留在游戏内了，而无法转换成现实生活中的交流，甚至其他的四款游戏都无法直接邀请不是游戏好友的人一起玩游戏，更别提能够知道到底有多少他们的微信、QQ好友在玩这款游戏了;　　盈利和游戏模式的不同：由于他们针对的目标用户不同，所以自然而然所采取的盈利和游戏模式就与《英雄联盟》和《王者荣耀》略有不同了，有完全照搬《英雄联盟》游戏和盈利模式的《时空召唤》，也有开脑洞想通过售卖英雄专属武器属性和符文抽奖来扩展盈利思路的《自由之战》，还有想要自己走出一条新的手机端MOBA游戏思路而坚持只做3V3的《虚荣》。
　　 　　而在玩家付费比例方面，在2015年的第三季度，手游玩家的付费比例仍然是极低的，而且能够接受的单次付费金额大多数也是在50元以下。
但是具体的来说，手游还是一个特殊的产品类别，并不容易被其他形态的产品完全挤压生存空间，所以本文里选择的竞品为直接竞品，就是另外几款MOBA类手游。
因为如果英雄只有一个固定的角度，是很难产生持续性的吸引力的，即使是喜欢它的用户，也会慢慢厌倦，而皮肤和台词提供的扩展性和对人性的洞察，很好的满足了这一点。
　　《王者荣耀》不一样，它更现实，或者说，它是现实社交的延伸，而不是一个新的虚拟世界。
　　7.2市场分析　　2016年中国手游用户规模达5.23亿人，市场规模783.2亿元，增长速度持续放缓。
　　而社交到底是什么，社交的本质又是什么?一种普遍的说法是社交是人类判别自我存在的价值，定位自我认同自我的一个必要之物。
　　它改变最明显的，就只是操作方式和游戏时长了，所以，如果你是一个高端玩家，你可以通过操作设置来更改你的操作类型，使得你的操作能够更加的自由，因为系统默认为新手玩家准备的操作设置，虽然简单，但是并不自如，所以在高端局当中是不太好用的，例如无法在团战中手动选定你要攻击的对象。
实际上确实是如此，因为一直到2016年底，中国的手游用户规模也只达到了5.23亿人，增速低于5%，国内手游的用户红利已经触及了天花板。
　　2015.11.26　　新增5V5地图“火焰山大战”，新增5V5赛制“赏金联赛”，新增双人排位。
即使在之后进入稳定运营阶段，王者荣耀在应用宝保持着转化率在数一数二的位置;　　不断的尝试新型用户外发运营模式，搭建更多外部渠道路径，通过渠道深入运营，带来了丰硕的成果：4个多月的外发推广，为《王者荣耀》导入新增近2000多万，《王者荣耀》在外发的DAU突破500W，助力《王者荣耀》稳固第一MOBA手游的市场地位;　　其他的一些媒体推广方式，如微信公众号、微博等;　　在微信游戏中心、QQ游戏中心、游戏内部等地设置日常签到礼包和非常多的日常活动和限时活动，提高玩家的上线次数和时间;　　用微信和QQ就能够登录，并且登录就能知道微信和QQ好友谁在玩这个游戏，还能直接一键邀请微信、QQ上的好友一起玩，而且微信和QQ在三、四线城市的影响力是无人能敌的，所以三、四线城市的下沉推广的重任就交给了微信和QQ了。
　　而真正精密的是，皮肤和台词为每个英雄提供了可扩展的形象和故事，比如赵云的皮肤有引擎之心、嘻哈天王和忍者皮肤等等，每个新皮肤都代表着一个新的形象和一段新的台词，虽然这与历史上的真实形象人物不同，但用户并不会较真，他们早已习惯了这种混搭风格，而且这也是在另一个维度上丰富了整个游戏的内容，直击那些有着特定情怀和喜好的用户，同时使得整个游戏有着无穷多的可扩展性，这些扩展性总有一个会抓住观众的心，让观众来买单。
　　《王者荣耀》具体采取的推广和运营手段为：　　邀请明星以及《英雄联盟》的职业选手来做活动，直播玩《王者荣耀》，让《英雄联盟》的粉丝能够直接看到《王者荣耀》这款游戏的操作和玩法，最终以260万直播量引爆百度指数，也让“王者荣耀”这个全新的名字，成功进入玩家视线;　　修改产品的市场定位为“5V5英雄对战手游”，宣传slogan为“全世界撸友都在开团”，直接让玩过《英雄联盟》的玩家在看到这个宣传语时就能大概知道这个游戏的玩法和模式是什么;　　将《王者荣耀》纳入当年的TGA移动游戏明星赛和TGA冬季大奖赛，提供奖金，让电竞爱好者知道这个新游戏;　　加大资料库、视频中心建设，使得日UV从10万提升到100万，创下手游官网流量逆袭经典案例。
　　腾讯也是在当时看到了这个机遇，所以连出了两款MOBA类的新游戏，分别是《全民超神》和《王者荣耀》，有趣的是，《全民超神》最初测试的时候是纯竞技的，主打5V5，不带养成线，而《王者荣耀》是带养成线的，主打3V3，没有5V5的，所以《全民超神》的内测成绩是远远好于《王者荣耀》的，然而在后来的发展方向上，两者都朝着各自相反的方向上改了，最终在天美工作室的努力和《全民超神》的作死之下，《王者荣耀》后来居上，在游戏模式和产品质量上远远超过了《全民超神》。
　　而实际上，《王者荣耀》也是确实选择了不拘泥于某一个热门IP的人物，而是淡化游戏的背景，从而能够把中国古代所有的人物都合理的纳入进来，甚至还小心翼翼地拓展了三个限定的拳皇人物，试图直接俘获拳皇的爱好者，同时因为拳皇的爱好者和《王者荣耀》原来的目标用户之间的差距并不大，所以这种扩展目前看来是成功的，这可能也是为了以后《王者荣耀》的国际化迈出的试探性的一小步。
　　还有一个值得一提的事是，当我看到《虚荣》的主创说他们将在2017年增加四个内容，其中最重要的就是5V5地图的开发，但是却并不能保证2017年能开发完的时候，我突然想到了《王者荣耀》团队那将近一个月一次的版本大更新，瞬间对《王者荣耀》团队的开发速度赶到佩服，虽然是说慢工出细活，但是在手游这样一个变化极快的市场里，慢工很有可能会看不到细活出现的那一天，所以在这方面，我更赞同《王者荣耀》的做法。
　　5.3.2游戏模式和人数　　有没有人想过，为什么端游MOBA类游戏是5V5，不是3V3或者4V4，又有没有人想过，为什么到了手机端，依然是5V5?而《王者荣耀》为什么没有放弃《英雄联盟》里并不存在冒险模式?　　虽然《王者荣耀》看似完全照抄《英雄联盟》的，但我们也要分析清楚，为什么是5V5而不是3V3，为什么没有什么存在感的冒险模式在《王者荣耀》里却一直存在。
但是，这样一款重度手游，它和《开心消消乐》之类的轻量游戏相比，可玩性和可发展空间明显更高，而且对比于其他排名在前列的重度手游例如《梦幻西游手游》而言，它却异常地不会主动去占用你每天的日常时间，其他的大多数养成和角色扮演类游戏，每天都会给用户繁重的日常任务，没有几个小时就基本上不可能全部完成的，而如果你做不完，你就会比其他人落后，虽然这些游戏这样做也有他们自己的考量，但这种主动给用户添堵的行为是明显不做好的，难怪用户要把大多数的这些游戏抗推出局了。
　　总结：　　虽然《英雄联盟》是《Dota》的简化版，但他本质上还是一个需要长时间，重度去玩的游戏，所以他的目标人群就只能重点考虑那些理解力强、手速和反应迅速的重度男性游戏玩家，而《王者荣耀》由于定位于手机端，手机硬件和屏幕的限制很难让游戏的设定完全还原《英雄联盟》的游戏体验，所以它必然需要简化，既然需要简化，那么它的用户人群就一定会扩大，既然用户人群会扩大，并且用户人群都是腾讯的，那么玩家的男女比例就会接近1比1，玩家与玩家之间才能非常容易的出现社交因素，既然要出现社交的因素，那么游戏的上手难度就必然要进一步降低，直到能够让小白和女性用户入手，从而达到社交化的用户基数要求。
可以把王者荣耀类比于篮球之类的游戏。
　　貂蝉美，妲己骚，韩信帅，李白酷，这就是《王者荣耀》的画面在一般用户心中的印象，由150多人的团队用心打磨出来的《王者荣耀》的皮肤和画风最终受到了用户的喜爱，特别是同时兼顾了男性用户和女性用户的审美。
　　为什么《王者荣耀》最开始要做3V3，并且只有一个野区和一条路?我不相信他们开发游戏之前没有做用户调研，但这看起来真的很难解释，明显用户对于5V5的接受度最高，他们一开始却直奔3V3而去了，但很有可能的是：　　他们一开始并不觉得手机端能够凑齐10个人同场竞技，因为本来在手机端玩游戏就很容易受到现实生活和网络的干扰，要是有一个人中途掉线或者网络不好，那么这10个人的游戏体验就都很差;　　他们一开始其实想做的是养成类的类似《风暴英雄》的游戏，通过玩家花钱升级英雄属性来盈利，所以3V3是一个养成类游戏中比较好的英雄分路。
而且，这种从端游时代流传下来的绑架用户时间的模式，是完全不符合智能手机和手游最基本的特点的。
　　所以，最开始的推广和运营反而是最简单的，因为你的目标人群十分的明确，如果你确实是一个好的产品，那么你就只需要针对《英雄联盟》玩家可能出现的地方，有针对性的推广就行了，当《英雄联盟》的玩家进入的越来越多的时候，你的初期推广和运营活动的任务，就能够圆满完成了。
　　至此，所有的选择都已经做完了，胜负就此分出。
用腾讯浏览指数搜索“英雄联盟”得出的数据显示，《英雄联盟》的用户年龄中11-20岁的最多，其次是21-30岁，从这里也可以看出目前社会上主流游戏玩家的年龄分布和占比，而更加值得关注的是《英雄联盟》的男女比例，腾讯浏览指数显示女性占比不足10%，这也充分说明了《英雄联盟》是一款更加具有挑战性和上手难度的游戏，把一大部分的女性用户排除在了门外。
而王者荣耀又再次凭借着简化《英雄联盟》的操作模式，吸引了一大批妹子用户和根本不玩游戏的低操作水平用户。
　　5.3.4游戏内外的社交功能　　MOBA类游戏在社交化方面相比于其他类型游戏来说有一个不可比拟的优势，那就是MOBA类游戏非常容易带着新人入坑，因为如果你玩的是《梦幻西游》，你一个150级的号要带一个1级新人一起玩，那要多困难?　　《王者荣耀》发现了MOBA类游戏在社交化的优势，并且还发现了在手机端，广泛的社交才是一个游戏成功的基石，因为游戏的资深爱好者必然不会只满足于手机端游戏的性能和画面限制，一定会转向电脑端。
　　(2)英雄背景的选择思路　　《英雄联盟》起源于欧美，它的风格深受欧美游戏风格影响，所以它虚构了一个史诗般的完整的背景故事，所有英雄都是这个故事的延伸，但随后它的用户遍布了整个星球，他们有着不同的价值观和思维方式，却通过这样一款游戏被连接到了一起，所以《英雄联盟》的整个故事和英雄的设定必然要考虑全球的文化水平，为几乎每个地区创作几个代表那个地区文化的英雄，但最终《英雄联盟》还是把所有的这些角色都纳进了它一开始创造的那个背景故事当中。
　　所以确定了英雄的人物形象之后，英雄技能的设计就变得非常的简单了，只需要根据这个人物的形象，设定它的基本英雄定位，然后去《英雄联盟》里面借鉴就可以了，原创技能的设计和组合，交给《英雄联盟》的团队去发愁，《王者荣耀》只需要去适配移动端特性就好了，偶尔有需要就再原创一两个技能，或者把几个英雄的技能混在一起组成一个新英雄的技能，当然也都是为了适配移动端的。
　　 　　而也是在2015年的第三季度左右，英雄互娱牵头成立了中国移动电竞联盟，此时的全球电竞爱好者的增长趋势和数量依然势不可挡，而且中国在全球电竞爱好者中的占比超过了50%。
所以，从五月份至今，《王者荣耀》一方面继续原来的增加用户活跃度的活动，另一方面又加大了在社交方面的活动，让老玩家能够顺利带新玩家入坑。
　　纵观《王者荣耀》这短短一年半的发展历史，你会惊讶于它的发展速度和它所犯的错误之少，这一切都归结于它已经想清楚了作为一个产品，它的用户需要什么，它需要做什么来满足用户的需求，它如何在做出这些功能之后能够最好地让用户感知到。
　　八、成功原因总结以及缺点建议　　8.1《王者荣耀》成功原因总结　　全篇总结下来，发现其实《王者荣耀》成功的主要原因主要集中在以下几点：　　发现了MOBA类游戏在手机端的需求，并且游戏本身的品质和平衡性做的非常好，让MOBA类玩家在习惯了《英雄联盟》这类高品质游戏之后还能够对游戏本身的游戏性和平衡性表示认可;　　初期确立了要吸引的目标用户为《英雄联盟》等MOBA端游玩家之后，利用腾讯强大的宣传渠道，以手机版的《英雄联盟》作为宣传卖点，让大部分玩《英雄联盟》的玩家都知道《王者荣耀》的存在，从而吸引到了第一批核心用户;　　不用日常任务绑架玩家的游戏时间，不让土豪玩家大幅度破坏其他玩家的游戏体验，专心提升游戏的质量，培养游戏的口碑，为第二阶段的宣传做好准备;　　在吸引了第一批核心玩家之后，《王者荣耀》推出了非常多的社交功能，以来扩大用户群，能够方便让核心用户带其他的一些普通用户入手;　　为了吸引一般的用户，游戏不断降低上手难度，减少一局游戏的时长等等，去除阻碍新用户入手的最后一块挡板;　　借助于微信、QQ双平台，进一步确认了手游+社交的道路，并且充分利用起了双平台来为自己导流;　　最后说一个感性点的认识，那就是《王者荣耀》能够让一个以前只敢在女神朋友圈下点赞的小男孩成长为了一个女神天天粘着你要你带她上分的荣耀王者，这样的故事并不多，但好像《王者荣耀》里面天天有。
和传统PC机时代不同，用户在用手机玩游戏时的场所和时间更加的多样化，玩游戏不再是一个私人、固定场所和只属于同好人群的上网活动了，用户在用手机上玩游戏的过程中不仅仅希望能够得到很好的游戏体验感，还因为手机的普及和手机玩游戏出现的场所和时间段的多样性而希望能够与人交流，获得反馈，他们渴望立即向他人炫耀、学习或者协作。
这也不难解释，为什么《王者荣耀》里面依然有一个冒险模式，这个冒险模式看上去和主线模式格格不入，但这或许就是《王者荣耀》团队最开始想要做的游戏方向。
而在日常任务方面，《王者荣耀》更是轻量到可做可不做，即使你一个月不上线，只要你的操作水平还在，你就不会比其他人落后。
　　2016.5.11　　新增战队赛玩法，排位赛全段位开启无人排位功能，新增迷雾模式，新增更多装备。
　　4.3一般用户群定位与需求分析　　而对于那些一般的用户群来说，也就是那些通过朋友介绍或者是《王者荣耀》火到没人不知道了才下载下来玩玩的用户来说，他们的特征和需求也是非常明显的：　　年轻人，愿意尝试新鲜的事物和游戏;　　有手游经验，但之前基本上没有接触过MOBA类手游;　　不是重度游戏玩家，只是把游戏当做一种消遣;　　通常并不是一个人在玩游戏，喜欢找到人一起玩和讨论一款游戏，有社交化的需求;　　通常在无聊或者碎片化时间的情况下才会玩一会游戏，场景可能是等人、课间、旅途中、下班后、睡前和休闲时间等;　　在和人社交的过程中，能有一款简单方便而大家又都认可的游戏来拉近人与人之间的距离，丰富社交的形式。
　　4.4用户需求分析　　手机端精品游戏的需求：随着智能手机的发展和PC机势力的弱化，越来越多的用户拥有着智能手机并且使用时长在增加，然而手机端的游戏目前大多数都还是粗制滥造的，缺少足够多的精品手游;　　碎片化娱乐的需求：智能手机的发展使得用户的碎片化时间更多了，用户使用智能手机的一个最大的特点就是时间碎片化，用户在碎片化的时间内无法进行深层次和连贯的活动，所以希望有一种利用手机“杀死”碎片化时间的方式，而且这个方式最好还是娱乐化、浅层次的，游戏就是一种可以说是最好的方式，因为游戏相比于新闻资讯、视频和聊天而言，是一种更加沉浸式的体验，所以用户有在碎片化的时间内在手机端玩游戏的基本需求。
　　纵观《王者荣耀》的运营和推广活动，可以发现它其实并没有做出太多眼前一亮或者是出格的活动，它更多的是因为玩家与玩家之间的口碑而越来越受欢迎的，而《王者荣耀》团队做的更多的就只是降低玩家自发推广和传播这个游戏的难度，让新玩家能够更快速地和老玩家玩在一起。
同时，各种各样的《王者荣耀》赛事、直播和社区也被建立了起来，这些活动的本质目的都是为了扩大用户群体，并且让《王者荣耀》渐渐的成为一个平台，由用户自己在上面产生内容和社交，直到融入用户的日常生活当中。
　　5.3.6英雄与皮肤　　(1)英雄与皮肤的收费思路　　在确定了这款游戏不能够用收费的方式来影响游戏本身的公平性这个大前提之下，再针对游戏的目标用户群，自然而然就得出了通过英雄和皮肤来收费的思路，而且这个思路已经是一条被《英雄联盟》证实的好的收费思路，因为英雄收费是刚需，而皮肤收费则是深刻的洞察到了玩家对于美和炫耀的需求，然而为什么《王者荣耀》的皮肤是有属性加成的呢?而且为什么《王者荣耀》的皮肤属性加成同一角色不同皮肤都一样呢?　　这里也体现出了《王者荣耀》团队和《英雄联盟》团队对于游戏收费理解的细微不一样，《英雄联盟》团队认为他们做的是一个具有世界影响力的电子竞技类游戏，他们有足够多的不同国家和文化的用户，他们必须要保障零付费用户的游戏公平性。
一般的道具收费的养成类游戏例如《梦幻西游手游》，平民玩家靠的是长在线时间，每天完成任务来换取与土豪玩家实力的接近，平民玩家没钱但是有的是不要钱的时间，当他们在游戏里做了一天的任务从而赚了20块钱的时候，他们会觉得很开心而不会考虑到时间成本;而土豪玩家有钱但大多数不愿意浪费那么多时间在每天重复的任务上面，而且如果光花钱就能够无敌寂寞的话，那这个游戏也不会吸引很多土豪了，所以游戏公司观察了一下两边的需求之后，一拍脑袋，就想出了平民玩家用时间换金钱，土豪玩家用金钱换时间的策略，同时略微倾向于土豪玩家一点点，只要你花的钱够多，平民玩家就只能接近你，而不能够追上你，游戏公司剩下的时间，就可以用来好好打磨游戏的品质了。
　　6.2产品成熟阶段——2016年5月至今　　在产品到达了成熟阶段，已经积累了相当的用户之后，《王者荣耀》就可以往UGC、社交化和电子竞技的方向发展了，这个时候产品能够笼络的第一批核心用户已经笼络的差不多了，无法再次出现核心用户的爆发式增长，所以就要把下一批的主要目标用户瞄准至一般的小白玩家和女性玩家了。
　　九、最后的总结　　由于需要调研整个手游市场，所以我下载玩了很多的手游，但我发现的一个最主要的问题是，手游里面的好游戏真的是太少了，相比于端游动则几百人的游戏团队，在手游方面即便是一百人的团队都算的上是大制作了，而《王者荣耀》从立项开始，就有将近150人的团队，这也注定了他们生产出来的游戏不会烂到哪里去，在保证了游戏本身质量过关的前提之下，只要你能够深刻的洞察到手游用户最根本的特点，同时结合自身无论是技术还是平台的优势，你就能够生产出一款受欢迎的游戏。
对比端游而言，手游能够平衡竞技与娱乐，耗时相对较少，玩家更易上手和利用碎片时间。
另外，多年来手游产品同质化严重，创新性不足，对用户吸引力越来越小，行业难以在短时间内实现用户数量大突破。
　　 　　四、用户分析和需求分析　　4.1目标用户群分析　　首先，我们来看看《英雄联盟》的主要用户人群到底是谁。
　　我们再说回《王者荣耀》的最核心的功能——5V5王者峡谷对战功能。
其实《王者荣耀》并没解决掉这些缺点的原因主要有以下几点：　　(1)服务器差、网络不好、游戏卡等都是跟整个手游的大环境和技术有关的，没有哪个团队会希望自己的游戏出现这种基础的问题，所以如果真的出现了这些问题，那么原因也只能是团队或者是手游界本身的技术实力存在着瓶颈，但是随时时间的推移和技术的进步，这些问题会好转;　　(2)小学生太多，经常被队友坑，玩家素质差。
国内手游用户红利渐触天花板，可开发用户范围逐渐紧缩。
　　4.2核心用户群定位与需求分析　　《王者荣耀》毕竟是一款MOBA类游戏，并且从发布开始就是打着还原端游MOBA精髓的旗号而宣传的，所以在《王者荣耀》一开始就进入并留下来的玩家基本上也就是《王者荣耀》的核心玩家了，那就是从《英雄联盟》等MOBA类端游转过来的端游核心玩家们。
《王者荣耀》团队希望能够扩大用户的群体，虽然它刚发行时需要依靠《英雄联盟》的玩家来发展壮大人气，但是它最终的目标却是拥有移动端庞大的用户群，进而成为社交的一部分，根据这个目的，《王者荣耀》所采取的战略就应该是在尽可能保持类似《英雄联盟》的游戏体验之外，尽可能简化新手的入门难度，缩短一盘游戏的平均时长，从而适应移动端的用户特性。
　　为什么是5V5?　　早期的地图设计者在考虑对战人数的时候考虑了两个前提，一个是地图上会有三条分路，第二个是地图上一定要有一个长期游走的角色。
　　而正是从五月份开始，《王者荣耀》里的版本更新内容疯狂的加入各种各样的社交功能，战队、恋人、师徒，直到最新的LBS玩法，完全消除用户在游戏内的社交障碍，力推用户把《王者荣耀》变成他们现实社交的一部分。
　　最终，在2016年的第四季度，即时战略/MOBA类手游高居最受欢迎游戏类型的榜首，而这个时候，红海已成，格局已定，各个游戏公司要么选择和《王者荣耀》硬拼拼到头破血流，要么就只能去寻找下一片蓝海了。
而且在手机端还没有出现一个在游戏品质和影响力方面类似《英雄联盟》的游戏，用户很可能会有在手机端也想玩《英雄联盟》等游戏的需求。
　　2015.12.15　　新增荣誉成长系统，新增信用积分奖惩机制，通过手机QQ/微信可以发送信息邀请好友一起开房间。
这些问题其实本质上是由于《王者荣耀》的目标用户定位而带来的问题，它的目标用户是小白用户和女性用户，而且目标人群是极大的，那么根据这些目标用户的操作水平和手机硬件水平，就必然无法设计出非常精密的操作要求和非常精美的画面表现，《王者荣耀》不是不可以设计出来，而是他们选择性的放弃了一部分的操作和画面，因为他们要为他们的目标用户考虑。
记得张小龙好像说过，好的游戏应该是玩完即走的。
　　本文由@佳人如梦原创发布于人人都是产品经理。
　　而且，MOBA类游戏与其他的大多数游戏不同的是，MOBA是种完全由用户产生内容的游戏，当用户达到一定的数量，其势已经形成的时候，在可预见的未来将可能不会出现能与之匹敌的对手，《英雄联盟》就是这样一个先例。
　　所以说如果要有一个完全面向中国的年轻人，并且角色数量足够多，而且并没有被其他游戏所占用的一个设计原则和思路的话，那就非常能够自然而然的想到了中国古代的神话或者历史人物，不仅仅局限在三国和西游记等单一IP上，而是扩展开来，充分挖掘整个中国的古代历史和神话故事，例如周庄、李白、王昭君等，但又不排斥孙悟空、赵云等已经被其他游戏公司塑造过的形象，因为这些著名的形象仅仅是被游戏公司加强了而已，并没有哪个游戏公司改变了孙悟空或者赵云在玩家心中的形象，所以这些热门角色还是可以反复利用的，但同时也需要延伸开来，去挖掘一些极少被其他游戏所利用的人物，例如项羽、后羿等，这些人物只是具有很强的个人知名度但是本身的历史故事不够丰富，所以无法被游戏公司安排成为唯一的主人公，但是《王者荣耀》的MOBA类游戏的特性决定了这些人也是能够被利用进来成为众多的主人公之一的。
　　5.3产品核心功能分析　　5.3.1简化的王者峡谷对战模式　　每个玩过《英雄联盟》的玩家进入了《王者荣耀》的第一句话一定是说：“我X，怎么和lol这么像”，是的，当你心里想着这句话的时候，《王者荣耀》团队的目的就已经达到了，他们就是希望每一个在电脑端玩过《英雄联盟》的玩家都能够无缝接入《王者荣耀》这个游戏，从而获得第一批的核心用户，就像当年无私的QQ给微信导流一样。
当人类脱离了最基础的生存需求后，这种没有参照的虚脱感会给智慧生物带来无比的痛苦感，会使得思考本身成为自我认同的阻碍，感到焦虑不安没有方向。
　　(4)英雄的皮肤、台词和画风的设计思路　　 　　 　　对于一个目标用户里包含广大女性玩家的游戏，游戏的画面是否精致同样非常重要，就像选男女朋友的时候第一眼看的是脸，选英雄的时候，除非是资深玩家，第一眼看的也是英雄的脸和身材，这也是为什么王者荣耀女性玩家的比重比《英雄联盟》等的大很多的一个原因了。
而在社交方面，尽管这是一个MOBA手游，但团队还是往里面加入了各种各样的社交化的功能，这些社交化的功能是在之前的所有MOBA类游戏中根本没有的，他们早已经发现了社交对于手游的重要性，在传统的PC机端游时代，社交是停留在游戏里面的，游戏里认识的好友现实生活中根本不可能见面，而手游时代的游戏社交则非常不同，手游里的社交不仅仅有游戏内的互动，还有非常大的可能性将社交拉到游戏之外，并且最终使得这个游戏变成现实生活中人与人之间社交的一部分，而《王者荣耀》要走的，就是这样的一条游戏+社交的道路。
　　公平的需求：大部分的用户不仅仅希望游戏设计好，还希望游戏的体制是公平的，能够保证个体在游戏这个小社会内的生命权和发展权。
　　其实，背靠着腾讯这样的一棵大树，只要一个游戏的品质本身过关，那么它的早期推广渠道是完全不用担心的，微信、QQ、应用宝，三大产品分发渠道的势力已成，短期之内并不会有其他的公司来阻碍腾讯游戏的发行。
　　在确定了三条路和有一个人游走的前提下，无论是3V3还是4V4，都会显得人数过少而缺少变化，因为在一条对线路上，如果是1V2，那么这个人完全不能够发育，而如果是2V3，那么这两个人是能够比较好的存活的。
他们的特征为：　　他们是MOBA类游戏的重度玩家，有着多年的MOBA端游经验;　　已经被培养起了对于MOBA类游戏的喜好和印象，甚至有明确的英雄、位置等的喜好;　　他们对于手机端游戏的需求是简单而又明确的，简单来说，就是一个字——“像”，无论是界面风格，英雄技能，操作习惯、地图、野怪还是分路，他们已经喜欢上了一套固定的模式，你只需要游戏品质过关，并且在手机端把这些模式尽可能的给予他们，他们就会来买你的帐了;　　在他们不能够玩《英雄联盟》的碎片化时间里，希望《王者荣耀》能够暂时替代。
　　 　　玩家比例前三的游戏类型为休闲益智、跑酷竞速、扑克棋牌类，比例均超过5成。
它充分的利用起了微信和QQ这两大社交平台，当一个新玩家进入的时候，甚至在开始第一盘游戏之前，它的游戏好友就已经有了几百个，它就能看见现实生活中的朋友谁在玩《王者荣耀》，这样的社交影响力对于一个新手来说几乎是具有统治力的，如果这个游戏本身又并不是很难上手，那么这个新手的留存率相比其他游戏，就会变得很高了。
　　如果腾讯能够利用用户在腾讯平台上产生的数据来充分定义这个人的社交喜好，例如你因为同时喜欢韩流、狼人杀、化妆、买衣服和登山，所以会在腾讯的相关平台上产出相应的内容，腾讯平台也能够通过它的用户基数和数据挖掘技术优势帮你找到跟你的兴趣爱好高度匹配的用户，这样在《王者荣耀》里面，你和系统推荐给你的陌生人好友之间的共性就不再仅仅是都喜欢玩《王者荣耀》这一项了，你们会有非常非常多的共同爱好，这样的话，你们的社交从一开始就会变得容易很多。
这固然和当时手机硬件水平以及MOBA类游戏开发的难度有关，但不可否认的是，随着手机屏幕的增大和硬件水平的提高，以及MOBA类手游具备的用户粘性高，玩家互动性强等特点，再加上手游重度化、精品化的发展趋势，在未来，MOBA类手游很有可能会取得非常大的进展。
玩家在虚拟世界里有一个定位，在现实生活中也有一个完全不同定位，等你退出游戏回到现实的时候，周围并没有多少人会因为你排名全服第一而对你表达认同和崇拜之情，两者很难产生交集，所以传统网游的社交和现实生活中的社交是脱离的，这种本质上的脱离感，才是传统PC端网游社交一直不太成功的原因。
换句话来说，《王者荣耀》其实仅仅是拉高了新手的操作水平而已，并没有拉低高端玩家的可操作空间，如果你是一个核心玩家，你照样可以自定义操作，然后秀的飞起
　　 　　信而富在招股书中表示，该公司已经聘用了摩根士丹利、瑞士信贷集团和杰富瑞集团担任此次IPO交易的承销商。
　　招股书显示，信而富2016年营收为5586万美元，2015年为5613万美元，2014年为5777万美元。
　　资料显示，信而富总部位于上海，但是公司是在美国注册，其在2001年创建之初是一家消费级信贷公司，为中国大型银行提供服务。
　　截至2016年12月31日，信而富持有的现金和现金等价物总额为1898.3万美元，相比之下截至2015年12月31日为2504.5万美元。
2010年涉足网络借贷信息中介服务，业务范围覆盖全国20多个省及直辖市。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　信而富2016年归属于普通股股东的净亏损为4038万美元，相比之下2015年净亏损为3322.7万美元,2014年净亏损为178万美元。
　　信而富公司创始人、CEO王征宇在招股书提交以前实益持有3,879,331股普通股，持股比例为9.5%;　　在信而富的主要股东中，DLBCRFHoldings,LLC在招股书提交以前实益持有10,427,239股普通股，持股比例为25.5%;私募股权投资公司BroadlineCapitalLLC或其附属机构管理下的基金实益持有6,112,072股普通股，持股比例为14.9%;GaryWang实益持有2,056,275股普通股，持股比例为5.0%。
　　【TechWeb报道】4月1日消息，P2P借贷平台信而富(ChinaRapidFinance)周五向美国证券交易委员会(SEC)提交了IPO(首次公开招股)招股书，计划在纽约证券交易所上市，股票代码为“XRF”，预计筹资额为1亿美元
　　面对社会对90后创业者的种种质疑，他回应：　　“我们也许还有很多缺点，但哪个人生来完美?人家又没杀人放火，知错就改就可以了嘛!我们知道未来充满艰辛，但乏味的生活对不起我们的青春!面对很多误解、嫉妒何抨击，从我们选择创业的那一刻开始，我们就早已无所畏惧!”　　那些曾估值过亿的90后创业者……　　最早的一批90后都要“人到中年”了。
低潮时，他就给团队讲马云受挫的经历，讲李嘉诚创办塑胶厂，以“伟人”为榜样，激励自己和团队。
　　当时他的老乡兼学姐陈安妮正被他说服到北京创业，他打算把积蓄都投资陈安妮。
他热衷结交很多优秀公司的领导人，跟美团、豆瓣、德邦、七天等公司，请教怎么做好CEO;　　也有人说他是个踏实的小家伙，比如李开复就夸他是“最优秀的90后创业者”。
　　按账面回报算，当时他要多投了陈安妮50万，现在能多赚5000万。
”　　李开复说“他是最优秀90后创业者”　　有人说他是个张扬、高调的人，上电视节目侃侃而谈自己对世界、对90后的看法。
　　近日，他宣布不得不裁员了。
到北京后买了几张床，8个男男女女挤在100平米的房子。
　　曾经意气风发而今难以为继?　　正当人们习惯了温城辉的意气风发时，3月27日他发布内部信称开始裁员，并将持续一段时间，被外界解读为“经营已难以为继”。
　　 　　尹桑的一起唱，在2016年初宣布团队解散，甚至发不出一个月的工资了。
　　现在，陈安妮创办的“快看漫画”，估值已经超过10亿元(这位92年妹子也是位有故事的女同学)。
”　　尽管曾买过房，但他认为中国人把过多的意义堆在房子上，让所有爱和梦想都为房子让步。
　　本来已经不抱啥希望的红杉资本，忙不迭地又投了300万美金A轮。
　　除了创办礼物说的温城辉，有名的90后创业者还有：以“性解放者”为标签的马佳佳、“要给员工分1个亿”的余佳文、17岁扬言“赚够95后钱”的王凯歆，要颠覆KTV市场的“海归”尹桑……　　现在，他们都过得怎样了呢?　　宣称能把情趣用品卖出“逼格”的马佳佳，创办的泡否科技仅不到一年就关门大吉;　　 　　余佳文在豪言“给员工发一个亿”不久，就反悔举办“公开认怂会”，表示是自己以前是吹牛逼。
　　 　　可是他实在拗不过父母，最后少投了50万，在广州买了一个小房子。
　　是什么让90后的创业从一路鲜花，到现在不温不火，不生不死?　　是他们年少轻狂、盲目乐观、对世界和商业知之甚少?　　还是在光环照耀下、舆论诱导下迷失了自我?　　在众生喧嚣中，如何在张狂与谨慎间把握好尺度;在炒作和噱头中回归商业竞争的实质，是该上的重要一课。
　　团队买书可以报销，而且一定要多买，不看书的要做检讨。
　　摘要：20岁，他怂恿七八个和他一样的孩子出走去北漂。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　在《我想做个乐观的年轻人》一文中，他说：“比起迷茫、绝望，我想我们更多的需要知足和乐观。
　　22岁时公司估值已2亿美金，另外投出一家估值超10亿的公司，意气风发的时候，这位“90后马云”说“牛逼的90后你们黑不完”。
　　爸爸妈妈痛心疾首，“就是那个马云害了你，全中国就才一个马云，你有可能成为马云吗?别做梦了，好好读书吧，将来考公务员才是对的!”　　他不听，开始做一个“贴二维码”的项目，没想到血本无归，找不到营生时只能到校门前摆地摊。
　　20岁，他拿着红杉资本给他投的150万元天使资金，怂恿七八个和他一样的“孩子”，跟他“离家出走”去北漂。
　　在“大众创业、万众创新”的口号声中，在一波鼓吹创业的综艺节目中，90后创业者突然一夜冒了出来。
　　 　　创办神奇百货的神奇少女王凯歆，也不再神奇。
　　买了一套房，却亏了5000万　　大二那年，通过创业他有点小积蓄，爸妈就催促他赶紧买一套房。
　　第一笔天使资金快烧完的时候，他到北京五道口的天桥下喝完半打啤酒，“妈的，重头来过!”他决定果断放弃原有项目，做全新的项目“礼物说”。
　　“加入创业公司不是什么包赚不赔的买卖，这本来就是风险最高的合法赌博。
　　他是一个93年生人的潮汕小伙，16岁至今已创业4次。
　　低潮时，他给团队讲马云刚到北京受挫的经历，讲李嘉诚创办塑胶厂的经历，以这些“伟人”为榜样，激励自己也激励团队。
　　 　　解决人们“送礼不知送啥好”的难题，项目上线8个月就吸引1000万用户注册。
　　在《我买了一套房，却亏了5000万》中，温城辉写道：　　“其实世界上有太多比房子更值得投资的事情呀，比如梦想改变世界的年轻人。
　　 　　到北京后，他们买了几张床，最高峰时8个男男女女挤在100平米的房子。
　　这些90后都曾轻而易举进行过千万元级别的融资，公司估值都曾经过亿。
”还是天不怕地不怕的样子。
“欢迎媒体给我们做负面报道。
　　 　　温城辉不仅自己读书，也要求团队成员读。
我觉得创业的本质是：优秀的人不满原有分配体系要出来赚更多的钱，而不是平庸者想要的体面的避风港。
　　2015年4月，创业邦天使基金给他投了3000万美元B轮，他的公司估值达2亿美金。
陷入生活奢侈、数据造假、非法裁员、私吞公款等一系列负面中，最近被爆转战做起“微商”。
”　　他叫温城辉，创办的网站叫“礼物说”，说是专门帮人挑选礼物的。
如今他的超级课程表仍然在亏损与盈利间徘徊。
　　 　　19岁大二他正式休学，要告诉大家，他创业不是玩票更不是一时冲动。
　　他跟班上的同学借了4000块钱，自己搞了一本《零点一度》杂志，全校3000多人，他卖出3000多本，赚了几千块。
　　他坦承自己不是BAT，没有能力提供“安稳”。
”　　他仍然天不怕地不怕的样子说，欢迎媒体给做负面报道，帮忙吸引更多不怕被裁的人加入。
”“青春很短，我想活得像电影一样。
　　 　　“我家乡有很多生意人，开几个小店，一辈子安安稳稳，那才是生意。
　　他规定，员工下班后留在公司里看书会有50元补贴，周六周日留在公司学习则每天补贴250元。
　　16岁，读高中的温城辉就开始创业。
　　18岁，他在广东外语外贸读大一，注册了第一家公司，突发奇想把每个学校的风景手绘成Q版明信片，在100个高校卖出100万张，赚了100万。
　　这两年，他们迫不及待地跑到台前来，高喊着颠覆传统、改变世界。
温城辉出生地广东潮汕，李嘉诚马化腾姚振华都是那的人
　　从果壳的在行、知乎live，到罗辑思维的得到，以及36氪的开氪。
所以其实也是个很大的挑战，也都是些创新，要不断做创新，才能真正把付费做起来。
广告变现相对好一点，可能跟获取用户的逻辑很像，但是进入到付费的角度以后，其实很多地方完全不一样了。
主要提供的是服务，比如说给基金提供服务，然后基金分仓获得收入。
　　纪中展(知识分子)：内容有天花板吗?是不是每件事情都有天花板?当你感觉做1个亿都很乏力的时候，为什么很多人还感觉自己还有10亿美金，或者已经做到10亿美金，并感到空间无限呢?　　从成功学的角度来讲，这不仅仅是心态的问题，而是思路没有打开。
但是后来想想要干一年，成本太高了，最后只能找流量。
这个模式在线下非常成熟，但在线上目前希望能够做一些探索。
比如内容，如果按照过去二元销售法，把广告卖给客户，把读者卖给广告客户，肯定是有天花板的，而且这种天花板比较低。
原来你看上去可以覆盖很多用户，发现用户也离你而去，所以现在对于传统媒体转型来说，不要只是做搬迁式的转型，而是要做更深耕细作的转型，核心还在于要建立起产品思维和用户思维。
但是如果往科学教育方向走，至少我们有可能在短期内增加未来的十五分之一的收入。
但是这种模式在中国能不能行得通，目前不太清楚，这是财经媒体的模式。
　　以下是沙龙上的干货辑，欢迎留下评论。
　　 　　36氪创始人刘成城　　内容创业的天花板，在于品牌　　刘成城(36氪)：内容创业发展的临界点，在于媒体能否成为一个品牌。
而当内容成为入口的时候，它就会有很多可能。
换句话说，能不能把一件事情产品化。
　　新媒体创业已经从早期的内容迁移，到目前形成独立的商业模式。
　　现在整个对于用户的分析维度、数据整理，都以变现这个角度去考虑。
　　张强(蜻蜓FM)：作为一个互联网的音频平台，其实早期的时候一直在做转型。
　　比如说把50位最顶级投资人的朋友圈地址栏做成一个信息，我都每天会看，我就知道他去哪家公司了，这就是资讯的价值，如果定99块钱一定有人买。
知识分子CEO纪中展认为内容创业天花板是需要被打破的，“当内容成为入口的时候，它就会有很多可能。
不论是传统媒体人跳槽创业，还是外行人进入这一行业，大部分的新媒体已经完成了对媒体产业的重构。
　　36氪如果做内容付费是有价值的，这个不是说请投资人去分享这一年的投资心得，这不是最有价值的。
　　对于第二种，可以把整个社会的专家资源利用起来，成为一个云研究所的模式。
只有成为媒体，才有基于该基础往别的方向发展可能性。
　　传统媒体人包括我自己过去也一样，高估了自己过去的优势、背景，产品化的能力不够，并不能把这些人和事连接在一起，从而变成产品。
　　罗振宇的罗辑思维其实是有天花板的，但是如果做成“得到”就好像没有天花板，手艺人罗振宇和包工头罗振宇是不一样的，如果可以找到15个罗振宇，就是15乘过去的收入。
”　　对于时下热议的知识付费，华尔街见闻创始人吴晓鹏认为，知识付费有很大成分是为知识相关的服务付费。
　　对于36氪这种行业属性非常强的媒体，可以往行业方向做延展。
对于内容创业的未来路径，36氪创始人刘成城认为关键在于媒体本身能不能成为品牌，这也是打破媒体发展天花板的关键所在。
这里面有很多服务的成分在里面。
　　对于一个互联网公司来说，你的流量还是最核心的一个东西，是否完全转型成收费，我们看未来的数据再来做进一步的决策。
　　突破天花板的第一步是媒体。
传统媒体人有太多的固有思维，到现在还没有产品化的概念。
我觉得其实，如果我们算一个新媒体，其实也一直在做转型。
”　　咪咕视讯CEO王斌认为，5G时代和短视频时代的到来，坐拥中国移动带宽资源的咪咕视讯，或者会成为短视频一个想象力更大的内容平台。
　　纪中展(知识分子)：如果从内容付费的角度来讲我极不看好，天花板极低、用户太少，想收费的人太多。
　　刘成城(36氪)：90%以上的东西逻辑上来说都有天花板，只不过内容的天花板看起来比卖面条要稍微高一点。
作为全媒体多终端的第一财经，集团副总编辑张志清认为，要做更深耕细作的转型，核心还在于要建立起产品思维和用户思维。
第一个阶段其实是获取用户，所有的运营、数据分析都是为了获取用户，整个移动互联网现在也进入到流量的变现阶段。
广告的商业模式越往下走，对于很多不是超大聚合式平台来说，会越来越难了。
　　老话题：传统媒体和媒体转型　　纪中展(知识分子)：传统媒体人在这轮的新媒体创业和内容付费中并没有优势，(传统媒体的经历)甚至成为束缚。
　　沙龙讨论气氛和新媒体创业一样火热。
　　这种重构的改变还在不断发生，为此36氪和中欧商学院举办了一次“新媒体创业沙龙”。
如果是把投资人请来讲一年，他每天看什么项目，这是有价值的，资讯比学习更有价值。
2017年知识付费成为内容创业领域燃起的一个新热点，而这个热点，源自早些时候的“新媒体创业”。
针对第二种品牌型媒体，天花板是你能不能做成品牌。
媒体行业大概分为三种内容生产方式。
　　最近听了很多传统媒体人的产品和建议，我每次都想用一句话去总结——木匠永远认为月亮是木头做的。
　　从内容天花板来讲，“知识分子”如果定义为媒体，就没有什么空间，在短期内没有收入的可能。
如在零售行业，渠道就是万达广场，品牌就是优衣库，自媒体就是没品牌的服装店，这样的服装店很容易倒闭的。
对于媒体来说，如果是渠道型媒体，天花板就是用户量和在线市场，比如今日头条的天花板是中国用户人数及其每天用多长时间。
这种形态非常成熟，可能有百万量级的付费用户。
“当渠道溢价和流量红利消失的时候，只有通过产品、用户跟商户连接，才会寻找出新的商业模式。
还与对于自己业务模式定位有关。
当然，纪中展依然认为知识付费天花板过低，他认为资讯比知识学习本身更有付费的可能。
我们联合邀请了蜻蜓FM、华尔街见闻、知识分子等新锐媒体创始人，也包括第一财经、咪咕视讯的等传统媒体的掌门人，另外作为活跃在内容投资领域的真格基金，也加入了沙龙的讨论。
我自己也想过能不能我也开一门课，199，然后招收100个人也可以。
　　内容创业未来的方向也包括品牌，只要媒体成为该行业的品牌，大家就会相信你有资源可以往别的方向延展，就可以往别的方向加入。
如果要做更多，那就是看他有没有李彦宏或者周鸿一的能力，获得更多的流量。
所以它必然要找到新的一些商业的模式，而这种商业模式的建立一定在社群。
　　张志清(第一财经)：对于传统媒体来说，原来享有了很大一部分的渠道溢价，然后渠道优势没有了。
对于类36氪的，你就要在这个行业成为一个品牌，然后才可以往其他方向做，否则随时可能被人打掉。
　　有了这两块以后，当渠道溢价和流量红利消失的时候，依然能够为用户去创造出新的价值，能够通过这样的用户跟商户连接，才会寻找出新的商业模式。
如果它仅仅是内容的堆叠，而没有塑造品牌，大概没有人知道它是什么。
　　传统媒体转型是老调重弹的话题，但这些媒体的转型变化却依然值得关注。
　　内容的天花板跟内容的生产方式有关。
　　 　　新媒体创业沙龙专场　　热话题：内容付费　　吴晓鹏(华尔街见闻)：内容付费在财经信息领域，有两种形态。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　自媒体如果不能做成品牌基本就没戏。
对于研究机构而言，内容本身是很难收费，但如果雇一个人每天早上给你打一个电话，把东西给你读一次，我要为这个服务收费。
包括每天关心什么，包括50位顶级投资人的朋友圈发一条，这个就有价值。
毕竟历史上博客及现在的微信公众号，或许都会有降温的时候，真正让一个东西活下来的是“品牌”。
　　接下来是转化能力，渠道型媒体能不能把更多的搜索转化成广告点击，这种天花板相对高。
比如最近包括真格基金在内的客户要买我们一个(木头管退)系统，36氪就是一个最强的销售渠道，如果要找卖给VC软件渠道，那肯定就是我36氪，没有第二家了。
一种是渠道，第二种是媒体品牌，第三种是自媒体
格式http://www.20ll.com/sitemap.xml　　如果网站长时间收录有问题，那么我们可以对比网站日志中的搜索引擎蜘蛛行为，了解网站是哪方面出了问题;如果网站被封，或者被K，我们也都可以通过观察网站日志情况来了解原因出在什么地方。
　　以上就是福州美容培训收录案例(http://www.20ll.com/)，本文由莆田蓝韵网络公司http://www.517jkw.org/提供，欢迎大家进行转载!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　第四步：一张完美整洁的日志就导入进来了，这样再看是不是很舒服很清晰呢　　第五步：把一些不需要的删除，只需保留cs-uri-stemURI资源、c-ip客户端IP地址、cs(User-Agent)用户代理、sc-status协议状态这4项就可以了　　如下图所示，一目了然!　　网站日志英文注释：　　date日期　　time时间　　s-sitename服务名　　s-ip服务器IP地址　　cs-method方法　　cs-uri-stemURI资源　　cs-uri-queryURI查询　　s-port服务器端口　　cs-username用户名　　c-ip客户端IP地址　　cs(User-Agent)用户代理sc-status协议状态　　200表示成功　　301永久重定向　　403表示没有权限　　404表示找不到该页面　　500内部服务器错误　　503服务器超时　　sc-substatus协议子状态　　sc-win32-statusWin32状态　　sc-bytes发送的字节数　　cs-bytes接收的字节数　　time-taken所用时间　　网站日志分析　　以下图为例　　通过分析：一款俄罗斯的蜘蛛通过IP为141.8.142.145地址爬取了robots.txt这个文件，抓取成功，返回200正常。
　　2、服务器日志是服务器自动生成的，一般以日期命名。
　　网站日志类型:　　一、Apache日志——Linux系统服务器日志　　二、iis日志——Windows系统服务器日志　　不管是哪种日志，主要看懂以下四点:　　被访问的文件地址——cs-uri-stem　　搜索引擎蜘蛛或者用户浏览器——cs(User-Agent)　　访问者的IP——c-ip　　访问状态码——sc-status　　网站日志的获取流程(以莆田蓝韵公司空间为例：服务器操作系统是Windows)　　第一步：登录空间后台——控制面板——WebLog日志下载　　第二步：把下载的日志用EditPlus打开,删除一些没用的，如下图所示，整理好，保存为.txt文档(之所以保存为txt文档，是为下一步做准备，因为excel表格导入数据只能是txt文档，别的格式不支持)　　第三步：用excel表格导入，表格选中在第一行第一列位置，然后按照以下步骤一步步完成就可以了。
　　8、网站xml网站地图，行业中数据量比较大，需要将sitemap分为日志和数据分析。
　　下面以http://www.dtsyd.com/举例网站服务器日志的定义：　　1、记录服务器接收客户端处理请求，并记录服务器对这条请求处理结果以.log结尾的文件。
　　⑦、看网站内链和外链，外连是否强大，内链是否文章是否做好锚文本。
　　竞争对手关键词分析　　①、分析URL连接，是否是用主域名还是内页在做?　　②、关键词分布位置，是分词得到的结果还是完全匹配?　　③、看关键词在标题的位置，是否在首位并重复出现，网站是否在围绕着个词在做?　　④、看竞争对手首页外连，网站收录情况例如link:www.baolaiyuan.com/，www.20ll.com/，domain:www.dtsyd.com/　　⑤、看网站规模，包括网站的域名年龄，收录量，更新机制及百度快照时间。
　　⑥、看网站运营机构，是个人站长还是公司优化团队。
　　3、可以用记事本直接打开，最好用EditPlus打开
虽然，然而灰色还是尤其重要用途，现在人多网站都注重使用灰色。
因此，对于购物女性购物网站或者其他行业女性偏爱的网站这种颜色对于把握女性心理不可或缺。
如何运用色彩搭配，让网站保持持续不断的新鲜感，从而在情感和气氛表达上给用户带来不同的视觉体验。
　　二、网站底部巧用灰色设计模式　　网站颜色字体一般都是黑色，如果使用灰色极易导致字体无法辨认。
厚重的知识和文化素养，总是给人一种不同凡响的感觉。
装修设计网站使用这种古典颜色效果，无论在网站整体设计还是人文方面，都会给用户一种冲动的感觉。
　　四、使用蓝色来展示网站的胸怀天下　　蓝色总是给人一种胸怀天下的宽阔感，在深圳地区网站建设中，好多网站都采用这种蓝色作为背景的主旋律。
因此，手机科技网站运用不同颜色搭配，不仅在视觉给人造成冲击力，还让网站更加具有科技感。
　　五、科技行业适合五彩缤纷的色彩艺术设计　　手机领域之前苹果手机从单一颜色逐渐变成多变的颜色，说明针对不同消费群体，不同颜色很容易满足人们对于颜色的需求。
　　网站不仅仅只是内容的填充，还包括色彩搭配，网站在色彩方面不仅给网站增加色彩这么简单，最终还包括网站主题的传递，好的网站总是在色彩搭配方面做到让用户感到共鸣。
　　一、古典颜色增加网站浓郁的人文气息　　网站设计最重要就是人性化，加上古典气息网站风格，这类网站在装修设计类网站容易常见，给人一种浓厚的文化气息感。
这说明蓝色在网站颜色搭配中也是很不错的颜色。
　　因此，我们在做网站设计中，应该主动使用不同颜色混搭效果，让网站很在视觉效果方面产生不同的化学反应。
　　三、使用温馨和柔和的暖色风格　　粉色在网站中在女性用户中占据很重要的位置，女性在选择颜色中对于暖色很偏爱，这可能对于女性喜欢被宠爱有关。
　　七、白颜色使用让网站突出重点　　使用白颜色来装饰网站，很容易给人一种视觉聚焦效果，这种网站很容易突出网站主题。
例如，网站在网站头部就是使用灰色，灰色这种颜色不想黑色和红色一样，容易引起人们情绪的变化。
当我们把网站底部设计灰色，当用户在浏览到底部的时候，可以缓和用户浏览网站造成的不安情绪。
下面濮阳网站建设就从色彩搭配角度说说如何运用不同的色彩给不同行业的网站带来不同的视觉体验效果。
　　六、尽量减少使用渐变色设计　　渐变色容易导致人们视觉产生误差效果，特别跟其他网站混搭使用容易造成视觉障碍，引起人们在视觉上面体验度下降。
濮阳网站建设：http://www.xianshengdz.com/原创文字，版权所有，转载请注明出处，并保留本链接，谢谢!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
因为，现在人们追求不仅仅是物质，还有内涵
　　以上是一个定制型网站要投入的3个人员，是必配，当然还会有网编人员，项目经理，商务人员等都有会参与，以上三步骤每个步骤都不可逆转，每个环节确认后才好往下走不然就返工。
　　原生态定制设计开发一个网站总结来需要三个步骤，　　步骤一：页面设计，参与人设计师，这步骤再细分还会分交互设计，美工创意设计，总的都要设计，由设计师根据商务人员从客户那索取到的网站需求进行页面设计构思，包括从网站风格、色系色调整体布局先设计一版首页效果给客户看，确认后进行其他内页设计给到客户一一确认，签署确认书。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
一般讲网站维护主要是网站后台程序的维护。
　　步骤二：HTML静态页面切图，所用技术HTML+DIV+CSS这些，这项工作的目的就是讲设计好的效果图进行切片、代码编写，尽可能100%还原成效果图的HTML网页，这项工作的重要性也不言而喻，他的品质决定了用户所看到的视觉效果，就算你前期设计稿设计的再完美，如果静态页面还原的不够好，浏览器兼容问题，样式错乱问题一大堆，几乎可以毁掉一个高品质网站。
后台承载了网站后期内容更新维护的重任，角色也很重要，很多网站后期运营维护基本是后台的，因为设计阶段和前端切图阶段确认后基本就不会有变动了。
　　步骤三：后台功能开发，后台主要是起到管理网站的内容信息作用，有了一个后台就可以进行方便的更新产品，发布文章及招聘内容信息的维护，开发语言一般有ASP.NETPHP等，当切图好的静态页面给到后台开发人员后，就用DW等软件进行后台代码的开发接入，开发完后就可以进行测试加资料上线了。
　　此文由正千网络原创编辑，转载请注明出处。
　　当前网站建设行业有套模板，拷贝源代码，开源内容管理系统，原生态定制设计开发各种类型并存，下面主要讲的是一个定制设计开发网站流程。
设计稿定稿了，大的方向就不能改，可以局部文字内容修改，作为企业展示网站没有过多复杂功能设计比较重要，很多后期的前端交互效果，及后台管理功能都会要在设计阶段提前考虑规划进去，否则等后面再来说改设计稿就是返工了。
这里是与平面设计不同的地方，其他的画册包装LOGO等VI设计都不需要代码，因为传播的媒介不一样他们是纸质媒介，而网页是通过浏览器为媒介传播
关键词有TF-IDF算法，网页有文档检索模型等。
　　误区六：此算法非彼算法　　现今我们知道最多的就是百度的蓝天算法、绿萝算法、冰桶算法等等。
　　误区三：刷排名不稳定　　对于网站排名不稳定的理解一般有两种情况：一是没刷过，认为是黑帽行为导致的。
　　作为小型企业网站，单凭原创并不能给你站点带来多大帮助，大多数情况只是为了优化首页而已。
我希望大家能明白，站长工具之类的平台所得出来的权重值只不过是通过有指数的关键词排名进行一系列的流量预估而产生的。
　　海瑶SEO小编想说：从事SEO不断学习的劲头没错，但是需要在学习的过程中有选择的学习，学着辨别理论的对错，就如百家争鸣，你需要择取你需要的部分即可。
　　4、关键词指数：是优化关键词难度的最弱项，只能说关键词指数可以反应一个关键词的周期性指标。
　　现在各种网站被培训机构、SEO教程所充斥着，但是很多教程里面包含了很多SEO知识点的误区，这些误区对于新手小白学习SEO来说简直要命。
另外，掉坑的次数多了，你就熟练了，不去实践，你连坑都见不到，更别提流量猛增了。
　　3、首页竞争数量：首页的排名站点(独立网页域名首页)越多说明关键词的竞争越大，即使没有任何指数可言，但是关键词难度依然很大。
还有一种就是网站内容太薄弱，就需要咱们适当增加内容更新，外部链接的导入提升页面的关键词权重来促进网站权重的稳定，关键词排名也就会变得稳定了。
而是看网页结构本身的关键词频次分布。
衡量一个关键词在站点是否堆砌的核心要点绝对不是看关键词密度。
这个数值一出来，就给SEOer们下个套，在今后写文章时都会刻意跟随这个优化密度。
但是这些产品所呈现的内容，不一定能理解正确。
二是刷了之后没有继续续费，排名才会掉了。
如果你把domain查询出来的反向链接域名当作是自己网站的外链那你就对于SEO的基础性知识点了解的太片面了，因为如果我做的是锚文本外链，使用domain你根本检索不出来。
　　误区一：内容一定要原创　　“内容为王”已经喊了好多年了，而原创内容也被做SEOer所推崇，也不是说追求原创有问题，初期想破脑袋的写原创文，写完就赶紧发布，生怕晚了一秒钟，从而忽视了页面优化，根本没有做到页面布局合理、图文并茂。
站长工具之类的平台都是先通过网页去除所有HTML元素代码以后所得到的网页总字符进行计算。
　　简单的理解domain就是一个站点的反链域，也可以叫做站点的反向链接域名，而查询出来的搜索结果就是与之匹配的反向链接域名的数量(同一个网站可以被多次计算)。
所以很多时候都是内页没有一个网页参与排名。
　　很多时候出现的是：别人的12%的关键词密度合适，你的确实作弊。
　　2，搜索结果数量：一个关键词的优化难度很多时候可以由关键词的检索结果而决定。
而关键词的优化难易程度至少有如下四大类型，由难到易。
　　误区四：此权重非彼权重　　网站“权重”是每个SEO都看重的指数，其实对于任何搜索引擎都有一套自身的页面评级算法，这类算法综合各种SEO元素，最终的综合评分就是页面质量的权重。
他们的计算公式一样，存在差异化的密度因素是因为抓取后的关键词数据不同。
其实吧，真正的搜索引擎算法其实差不多并且都是通用的，比如链接分析里面有HITS算法、HillTop算法等。
而这种反链被不少seoer误认为是网站自身的外链，要想了解这类数据的来源，首先要理解搜索引擎里面的一个domain高级搜索指令。
无论大小网站，基础性的SEO更加重要，不能忽略页面质量SEO，比如：图片的规范化、TDK的SEO规范化、H标签的正确使用、适当文字加粗提权、页面的关键词频次等，更多的都是关键词需求点的页面聚合，形成庞大的站内页面网，这样优化的效果会更好!　　误区二：此反链非彼外链　　站长工具，爱站等类似SEO实用性的平台对于新手小白还是有经验的SEOer来说，都是必备工具。
虽说公布算法，不够都是一篇千百字的文章，剩下的自己想。
　　误区七：指数决定关键词难度　　从本质上讲，关键词的搜索指数只能说明一个关键词的周期性热度，但并不能反应关键词的难度。
而这类算法如果你可以把控的很巧妙，运用的自如，其实就不难发现搜索引擎的排名方向标。
很多在交换外链时都着重看待“权重”高低。
就拿以下展现图片为例，截止到今日，网站反链为20万1000，与检索的相关结果一致。
　　1、关键词长度：关键词字符越短，关键词明显优化越难，因为关键词字符越短，那么要把控的用户需求越多，导致关键词的优化难度增加。
其实关于刷点击排名，如果能够真正的做到点击的真实性模拟或者软件参数设置得当，排名会非常稳定。
　　计算公式如下：网页关键词密度(百分比)=关键字符总长度(关键字符串长度*关键字出现频率)/页面文本总长度如站长工具数据：约0.0117(约1.2%)=165字符(3字符*55次)/14070字符老曹说这些就是想告诉各位，所谓的密度不重要，重要的是你如何把出现的关键词频次能够有效的分布，并且做到自然化，超过8%不可怕，可怕的是你过分堆砌。
而一个网站是否真正具备很高的权重至少具备三点：　　1、域名年龄　　2、页面更新频率　　3、内页排名　　误区五：关键词密度要遵循2%-8%　　这个坑初期我也是深陷其中，不知掉这个比例是哪位发布出来的，毕竟每一一家搜索引擎公布过这个参考值。
　　来源：http://www.lafeiyule.org.cn/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
海瑶SEO小编结合这么多年从SEO小白一步步走到现在所经历的种种，整理出七个最容易忽视但是最常见的知识误区，有则改之无则加勉。
很多朋友在优化关键词的时候会优先去操作一些高指数的关键词，反而真正有价值、有转化、有很大搜索量的词给忽略
您可以根据【科利客提】提供的用户操作录像和热力图，将放弃购物的客户找出来，分析他们的购物体验。
面对高购物车放弃率，事实上您不是束手无策。
　　这么做的好处是，一方面可以降低购物车放弃率，最低限度您可以获得这些客户的联系方式。
看看减免运费后，减少购物车放弃率时，您的盈利是否大于运费带来的损失。
不断的利用用户操作录像，热力图，表单分析等网站用户体验工具来分析客户操作体验，一点一滴的提高您的网站转化率，降低购物车放弃率。
提供最低价格保证有助于消费者进行消费。
但目前很多电商只是打出口号，并没有真正实施。
目前，电商中很多采用了免运费的措施，您也应该尝试一下免运费。
您也可以得到客户的邮箱，从而与客户取得联系，进行后续跟踪。
比如说有些国际访客无法在国内的某些网站购物，由于他们的电话号码不是国内的，不满足结账表单中的电话输入项目验证规则。
　　3.提供免运费　　研究发现运费在网上购物过程中起到不小的作用。
对电商而言没有什么比高购物车放弃率更让人沮丧。
根据Monetate的报告，8.01%的访客将产品放进了购物车，但是仅有1.42%的访客最终购买了商品，总体的购物车放弃率为82%。
　　购物车放弃率指的是客户将商品放入购物车，但是最终由于种种原因而放弃，这些放弃的客户占总访问客户的比率。
很多是由于用户体验做的不够引起的。
网站有可能有一些没有被发现的错误。
　　4.做一个好的退款保证，一定要明确不含糊　　客户面对虚拟的电子商务网站，总会担心买来的鞋子不适合自己脚的大小怎么办？您可以参考Zappos.com网站，提供365天免费退货的服务。
跟踪过程中，如果客户决定购买，您也可以继续询问其他信息，来填补客户信息。
　　　　电商花了大价钱购买流量，亲眼看着您的客户将您的商品放入购物车，正要掏钱付款的时候，客户却选择放弃了。
没有什么比高购物车放弃率更加令电商沮丧，看着那些潜在的客户从您面前溜走。
　　购物车放弃率的毒，没有万灵药可解。
　　5.给出价格最低保证　　消费者总想货比三家，网上购物中消费者更容易在最后一秒因为价格而跑到别的电商比比。
　　2.建立多步骤付款过程　　比如说将客户输入邮件地址和其他付款信息分开，这样就算客户在付款途中放弃。
降低购物车放弃率，提高转化率有五种方法。
   想了解更多网站交易信息请访问A5交易：http://www.a5.net/forum-266-1.htmldocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
这时，您的网站如果提供确实的最低价格保证，并且在客户付款购物过程中突出显示出来，您的购物车放弃率一定比其他电商低。
请在购物过程中明确的将您的退款保证放在明显的地方。
另一方面，多步骤多页面表单比单独长表单的转化率要高，因为每一个步骤页面中涉及的表单项目相对比较少，适合访客填写心理。
必须坚持不断的分析，改善，再分析，再改善的过程。
　　1.做分析　　购物车放弃率有可能不只是商品价格或者由于消费意识不够造成的
　　图一：（这是4个广告位的效果图）　　上面我们也提到了判定一个广告位是否效果好，我们可以看它所在页面的点击量、转化量、转化明细数这些指标。
如下图所示:（我们截取某用户的网站首页）　　通过上图我们可以看：　　A广告位所在页面的点击量、转化量、转化明细等数据。
对于电商运营人员来说，通过综合分析各个区域的数据，掌握用户的需求和关注度，及时调整优化广告位，使其实现最大价值，这也是提升销量最有效的途径。
　　通过分析，我们找出了各个广告位存在的原因，接下来就可以对广告位置进行调整，使之布局合理化。
　　合理的广告位往往能使运营的效果达到事半工倍。
　　AD-2的位置虽然也在页面受关注的区域，可能是因为商品的原因导致，比如页面的广告内容吸引人，但用户打开后发现商品不是自己想要的，进而终止下一步操作。
在这里提一下一般来说正文区广告得到的关注最多，其次是导航区，而平时被认为是优质位置的侧边栏得到的关注度最小。
　　站内广告运营分析不仅仅是对站内重点活动的区域、图片进行分析，还可以分析整个网页每一个区域所带来的点击、转化等数据。
　　做好站内广告分析不仅可以了解某个区域或某一图片的广告位效果，还可以结合广告所在的页面浏览量、点击量等数据，分析哪些广告受欢迎，哪些关注度最高，进而根据这些数据调整优化页面布局，达到提升销量的目的。
我们通过2张图为大家分析一下如何指导优化广告位。
通过这些数据来综合判定广告位的效果，并有针对性的调整页面位置。
此外我们还可以对广告的趋势做分析，掌握用户参与情况的变化等。
　　首先我们来看一下，站内广告分析能为我们分析哪些数据。
　　3、AD-3虽然点击量很低，但依然带来了转化，说明这个位置隐蔽，但是商品是用户所需要的。
　　2、AD-2虽然转化明细数次之，但综合数据与AD-3相比，此广告位效果不如AD-3的效果好，这反映出两方面原因，比如：　　用户对AD-2位置的广告活动参与度不高，活动缺乏新引力。
可以说这些数据为优化广告位提供了数据保障。
　　AD-1的位置实现的转化明细数最多，点击量最高.　　AD-2的位置实现的转化量次之，但与AD-3相比，点击量远高于AD-3，再对比二者的转化明细数，不难发现AD-3的位置所带来的转化好于AD-2。
文章分享了站内广告运营的一些方法，希望能给大家带来帮助。
　　1、AD-1广告活动可考虑做一些推广，如广告投放，此外可以加大一些促销力度，比如会员特别促销优惠、延长促销时间等。
我们可以根据实际情况，有针对性的调整广告位。
　　3、如果不想调整页面位置，还应该对活动中的商品进行调整优化，比如AD-2位置这个活动，选择商品替换，将热卖销量好的商品替换进来。
精细化到每一个广告位所带来的转化量、订单销量等等。
　　其次，通过分析这些数据为优化站内广告位创意、展现位置提供数据支撑。
其次考虑对广告素材的优化，比如活动页的颜色、尺寸大小、文案等。
　　文章开始前，我们来科普一下，什么是站内广告？所谓站内广告是指在网站首页或者其它页面，在显眼的位置为某些商品/活动做站内推广的一种形式。
那么面对网站中N多的广告位，如何分析合理运用，实现其最大价值呢？本期内容我们从站内广告分析为大家说说。
　　作者信息：99click商助科技，微信公众号：cn99clickdocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　A广告位在实现的转化项目（如注册成功、订单成功等），所带来的点击量、转化量、转化明细等数据。
　　上述我们仅仅以转化项目“订单成功页”为大家分析了如何根据数据调整优化广告位，当然这并非是唯一依据，站内广告分析可以分析到其它的转化项目，如图所示：　　从上图我们可以看出，还可以分析到其它转化项目，比如上图我们看到的“注册成功、会员套餐、第三方登录等等。
　　对于电商运营人员来说，最头疼的莫过于广告位的设置，尤其是每逢节日促销活动，如何合理运用广告位，这是每个运营人员不得不思索的问题。
比如下图中蓝色标识的A、B、C、D四个部分就是站内广告。
　　2、可以将AD-3的位置调整至页面醒目的区域，与AD-2的广告位进行互换。
　　为什么会有这样的结果呢？这就需要我们去分析产生的原因：　　1、综合对比四个广告位置的点击量，AD-1的最多，实现转化的明细数也是最多的，反应出这个位置可能是作为广告活动的主推位置，是网站页面比较显眼醒目的位置。
　　而这些数据直观的反映出广告位的效果如何，点击量、转化量越高一方面说明广告位的位置好，另一方面反映出用户对站内的广告是否感兴趣以及用户的参与度。
从上图可以看出：　　4个广告位，在转化项目“订单成功页”这一环节，3个广告位实现了转化
GoogleAnalytics可以轻松地嵌入在网页中并告诉你用户与网站的交互情况，而且完全免费。
Twitter会自动帮你把URL缩短，如果你用了第三方的缩写服务，比如bit.ly，你就能获得每个URL的分析，比如每个元素被点击的次数。
呈现网站内容的关键在于运营者需要识别哪些内容是有用的，哪些内容需要调整，哪些内容必须要删除。
一个像SharedCount这样的网站可以快速向你反馈你的网站在社交媒体上的表现如何。
　　基于数据建立标准　　一种简单的衡量网页价值的办法是检查在过去的18个月里它带来了多少流量。
　　衡量网站已有内容价值的过程叫做内容审计（ContentAudit）,即识别网站中能提升流量的内容和会导致问题的内容。
通过交叉引用Google和ShareCount的分析数据，你就能知道哪些网页最受欢迎。
　　同时，知道哪些页面表现得好也是极其重要的。
　　当你面前拥有所有的信息，审计网页和处理页面上出现的问题就顺理成章了。
一条好的规则是：如果一个页面不能获得平均每个月100的浏览量，那么就可以考虑删掉它了。
当脑海中有一点点想法的时候，网站审计可以帮助运营者搞清谁在使用网站和如何优化网站以便更好服务这些人。
　　网站内容在网站运营过程中的地位变得越来越重要。
你也能通过这些信息来制定对以后的网页内容有帮助的计划。
那就意味着，举个例子，你应该写微博。
一旦你有了，你就需要产生社交媒体内容。
　　如果你想为了解决基本内容搜索引擎（SEO）问题而浏览网页，可以适当地使用head标签和meta描述。
搜索引擎扫描网站的内容质量，终端用户往往只对那些对他们有用的内容感兴趣。
如果其他页面没有指向这个页面，你就可以考虑删掉他了。
你可以测试哪些页面最吸引人，然后根据这些优势来制作更多的页面。
通过结合这些插件包给出的信息，你就可以清楚地知道用户从哪里来，在你的网站上停留了多久。
　　如果你有一个小站点，也许你可以手工去管理这些页面。
需要注意的是，即使一个网页之前非常受欢迎，它也会过时，最终拉低网站内容的SEO价值。
如果一个页面能够增加链入数和流量，为了在以后的页面中都能吸取到这样的良好经验，你就很有必要清楚这个页面上哪些地方是做得好的。
主流网站都是基于访客所喜爱的内容而建立他们的商业模式。
但是如果你有一个大型网站，有许多的页面或者文章，那么使用像GoogleAnalytics这样的工具来获取和审计每个页面的URLs就显得相当有用了。
　　另一个标准是应用某个网页的总链入数。
　　分析　　硬数据无法替代，这就意味着网站需要安装固体分析包。
这种方法需要将网站中的内容整合起来并作实际决策。
大多数情况下，为提高网站可读性和易读性而重写网页就够了，但是在某些情况下选择删掉页面或者更新页面更加明智。
首先，如果你还没有社交媒体账号，那就先弄一个吧。
　　如果你不能从社交媒体引流，下面有几个办法可以帮助你解决这个问题。
这些表单可以提供很多信息，比如meta描述的长度，页面标题和每个页面上的字数。
没必要走极端，但是大多数的网站都至少有一个Twitter和一个Facebook账号。
一个网页比较合理的链入数是多少呢？如果在18个月内一个网页连20个链接都没有，就可以考虑删掉了。
　　社交媒体　　社交媒体网站，如Twitter，Instagram和Facebook变得越来越吸引流量，在每个页面审计中包含你的社交媒体引流统计是个不错的主意。
为了节省文字，你也应该尝试使用URL缩写服务，比如t.co或者goo.gl或bit.ly。
谷歌的WebmasterTools服务可以帮你检测配置错误警告或一些其他的问题，包括恶意软件警告而导致的搜索引擎优化（SEO）问题。
　　基本内容SEO问题　　如果你近期没有进行过内容审计或者更新网站的SEO，那么你就需要花时间去搜索旧版本的分析包然后检测他们是如何建立的。
　　把所有东西放一起　　主流的分析工具都能以电子表格格式导出数据，那样你就可以把这些信息都放进MSExcel或者谷歌Spreadsheet里面以便查看整体数据。
有了这种数据驱动的方法，你就能处理网页问题并建立搜索引擎和用户都喜爱的网站啦~　　原文地址：http://internet.com/web-101/how-to-do-a-content-audit-of-your-website/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
如果你在审计网页时发现网页格式不正确，那么你可能就需要重写页面以便与当前的内容SEO标准保持一致。
因为搜索引擎喜欢新的内容，这样做对提升网站整体排名有很大的帮助。
大型搜索引擎所使用的SEO标准目前仍行之有效，使用这些你可以检测一些较明显的错误
　　从哪里下手呢?其实我们听到的课程和看到的经验技巧，大多并不系统，都是零散的知识点，所以对于企业来说即使了解再多也不知道如何下手。
　　 　　玩网络营销就应该每天写点什么，这是一个最基本的技能，当然现如今的互联网不仅限于文字，可以是图片、音频、视频或者直播，看自己擅长用什么方式去把内容展现出来。
　　都想快速切入互联网，因为我们看到太多的成功案例和草根逆袭，作为企业老板我难道不行?每天听了好多课，每天看到很多技巧，天天有成功案例，貌似和自己没啥关系。
因为根本不做，为什么不做?原因是：不知道从哪里下手做。
守护袁昆在以前的文章中多次提到，要么去参加培训班，要么找一个懂行的营销顾问。
　　 　　内容问题解决了，发布平台解决了。
所以可以选择官网SEO+博客+行业网站，或者媒体网站+社会化媒体。
当然对于搜索引擎产品和视频可以简单的做辅助就好了。
　　内容发布到哪里呢?作为企业网络营销顾问，发现目前有近二十种平台，守护袁昆一直给企业建议的是8种：　　官网SEO、博客、行业网站(包括B2B平台)、媒体网站(门户、传统媒体、自媒体)、论坛(行业论坛和地方论坛)、搜索引擎产品(知道、贴吧、文库等)、视频(包括短视频和直播)、社会化媒体(QQ、微博和微信等)。
　　大多数企业由于投入的成本问题，特别是人工和资金问题，肯定没法把这8种全部做到位。
　　目前主流的自媒体平台：微信公众平台、今日头条、百度百家、搜狐公众平台、一点资讯、知乎专栏、uc云观、企鹅号、百家号、新浪看点、网易号……　　把所有的平台都注册好，有人说很多平台都无法审核通过怎么办?这里一个小技巧就是先把微信公众平台注册了，运营一段时间去注册其他平台就很简单了。
然而对于大多数企业来说，不知道从哪里下手。
到底怎么玩?守护袁昆就以目前最流行的自媒体平台为例给大家介绍。
当然现如今是不建议大家这样干，一个身份证对应一个号。
　　万能的某宝是可以买号的，前期各平台在扩张没有太严格要求。
　　事情是不是很简单，一看就会了对不对?守护袁昆认为你根本不会，我都干了那么多年才有自己的一套系统，你看一篇文章就会了?　　互联网营销一定是干出来的，看再多的方法技巧、学再多的课程，自己试一试就清楚了，知道怎样下手吗?　　文/守护袁昆，从0开始玩网络营销，让网络营销更有效!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　企业想通过互联网营销把自己的品牌推出去，销售更多的产品
　　例如，花500万元购买戴龙师傅的牛腩饭配方;邀请众多明星名人试吃;与苍老师同吃一口咖喱;和留几手共啃一块牛腩……正是这一系列事件营销，让雕爷牛腩迅速打开知名度。
北京、福州、宁波等地也相继出现水货门店关闭的信息。
　　不仅如此，水货品牌已停止加盟。
　　但是导致了消费者心理期望过高，部分消费者在线下实际消费后发现与预期感受存在一定差距，这也就使得消费者二次进店消费率不高。
　　有了这样的思路，水货的其他做法，比如在餐厅表演节目，掷骰子选菜等等，本质上都一样：要让90后玩起来，动起来，跳起来。
　　摘要：号称500万元买秘方，在雕爷牛腩和大咖同吃一口咖喱，都曾为餐厅吸引眼球。
　　客单价略高，菜品口味一般　　雕爷牛腩客单价区间在150到200元之间，这个价位其实属于中档餐饮的价格了，但是雕爷牛腩的口味对比同类竞品并没有十分鲜明的特色，这就导致消费者期望过高，与实际体验形成落差。
就像鲁迅先生说过的：第一个吃螃蟹的人是勇士，第一个吃蜘蛛的人也是勇士，只不过他们证明蜘蛛并不好吃。
　　水货现象简直是一场毁三观运动，很多人都没想到原来餐饮居然还可以这样玩!　　 　　水货餐厅曾创造了在一年时间就能够落地52家店，获利近一个亿的收益的辉煌，这成绩，让业界咋舌!　　然而在近期，水货餐厅全面退出郑州市场、在深圳COCOPark闭店的消息刷了屏。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　雕爷牛腩的格局和视野很高，但依旧存在以下几个问题：　　网络营销过度与消费者预期形成落差　　雕爷牛腩通过一系列事件营销和话题炒作吸引了足够多的关注，也成功地提高了品牌辨识度。
　　加盟模式带来的管理问题或是造成“水货”经营困难根本的原因。
　　没有核心优势，到处被别人“借鉴”。
这种矛盾，就会导致众筹股东之间产生沟通分歧和内耗。
　　模式简单，易于复制　　而水货这种无餐具模式出现后，也引起了很多餐饮品牌的兴趣，先后出现了外婆家动手吧、净雅嗨餐厅、九锅一堂的拿货餐厅，无疑让水货餐厅受到不少冲击。
　　从开业之初，该店就备受公众广泛关注，“长沙最大众筹餐厅”、“获央视《创响人生》邀访”、“众筹成功范本”等一系列头衔接踵而至。
　　 　　2015年9月29日，运营13个月的“印象湘江”湘江世纪城店正式停业。
　　水货餐馆，不提供餐具，请手抓吃海鲜。
　　好看、好玩、好听是餐厅带给消费者的附加价值，无法独挑大梁。
　　餐饮需要专业团队操盘　　众筹发起人并非餐饮人，吸引的股东们也非餐饮人，他们认为餐饮门槛低，容易做，但由一群非专业人做餐饮，成功几率事实证明不高。
　　3餐饮众筹代表印象湘江　　2014年，印象湘江餐厅，由102个股东众筹创立，不到四个月的时间销售额突破了200万元。
　　但餐饮，运营中需要持续的资金投入，不是一次性投入就能解决所有问题。
而餐饮行业也不落下风，很多网红餐厅屡屡进入大众视野。
不过那些经营创新、营销前卫的网红餐厅，如水货餐厅、黄太吉、雕爷牛腩，现在日子却越来越不好过了。
　　曾经靠在北京的两家刚开不久的店，雕爷牛腩就估值4亿了，融资6000万，并带动了一大批同样带着“互联网餐饮”符号的新创业项目，比如伏牛堂、黄太吉、西少爷等等。
　　餐饮，作为一个持续运营项目，周期长的特性，和众筹参与者投钱就想分红的短期目的，是矛盾的。
　　 　　不过现在一些经营方式创新、营销手段前卫的网红餐厅的日子，现在似乎越来越不好过了。
　　2营销创新代表雕爷牛腩　　说到营销创新，绕不开雕爷牛腩，其堪称“互联网餐饮”的鼻祖。
　　菜品丰富度不足　　雕爷牛腩只有四道主菜，消费者到店用餐不出一个礼拜便可吃个遍，随着近年来消费升级和生活品质的提高，大多数消费者开始求新求变，然而消费者在吃遍所有菜品以后很难有再去吃的动力。
　　刚过去的2月份，湖南57度湘餐饮集团旗下的全国连锁餐厅水货，虽然杭州店还开着，但全国其他城市部分门店已悄悄关掉。
　　近几年网红经济大行其道，各行各业开始不断出现“网红”人物。
　　餐饮众筹失败的原因在于：　　餐饮众筹周期长，需要长期持续经营　　和实物众筹完全不同，实物众筹最后的结果是，给参与者兑现一款产品、一本书或者一款包，只要拿到产品，众筹就算结束。
一般来说，第一期资金都很容易筹到，大家都怀揣梦想和情怀，热血沸腾的想干一番事业.　　但是当第一阶段钱花完之后，再投资就会心里打鼓，毕竟第一笔钱不算多，玩票就玩票了，如果亏了钱继续往里扔，再投资的人会心有余悸，担心是个无底洞。
　　而无餐具食用也因为卫生问题从卖点变为槽点。
　　 　　那么问题来了：如此一个深谙90后心理的品牌，生命周期为什么这么短?　　加盟店杂乱，管理困难　　目前，“水货”营业的店面中，有7家是直营店，其余的23家均为加盟店。
　　再往前推，元老级的餐饮网红，比如黄太吉、雕爷牛腩更是泯然众人。
　　但做生意终究要回归到商业本质，餐饮消费本质上是为了口腹之欲，网红餐厅骨子里仍是传统餐饮，“漂亮的外衣”确实能吸引顾客第一次消费，但不能指望用来满足顾客第二次、第三次的口腹之欲。
　　如何从烟花式的“偶像派”走向常青树式“实力派”，才是网红餐厅打破宿命的症结所在。
　　 　　现在雕爷牛腩及雕爷孟醒本人都渐渐淡出消费者的视线，门店排队的现象不再常见……喧嚣散尽，尽是落寞。
　　号称500万元买秘方，在雕爷牛腩能和大咖同吃一口咖喱等等，很多餐饮老板不断推陈出新，试图用营销抓住眼球。
这几个事例，似乎都印证了网红餐厅的衰落趋势。
资金断链、债务缠身让这家曾轰动一时的众筹餐厅戛然倒下。
　　食材不统一，品质良莠不齐　　同时，由于海鲜很难存储和运输，统一供应的成本太高，所以加盟商都是自行选择供应商，这就导致各地门店的食材和出品参差不齐。
　　餐饮不是一次性众筹就完毕，需要持续投入　　实物众筹更像是订单式生产，先有需求，再按需定制，因为众筹的资金相当于预交了生产的费用，众筹发起人没有任何的经济压力。
　　很多业内人士认为家餐厅真正厉害的地方在于，它知道如何赚90后的钱，要知道，未来一定是属于90后的。
而在开店高峰期，加盟店的数量更多，一度近九成为加盟店。
　　1体验创新代表水货　　手抓海鲜、大力度折扣、新潮的店内装修风格，让水货餐厅在短时间内走红，成为年轻消费者热捧的餐饮品牌。
　　餐饮还需回归本质　　必须承认，上述创新都有开拓性意义。
　　但餐饮众筹则不同，需要长期、持续的经营，而餐饮的回本期是不确定的，少则一年，多则两三年，甚至多年回不了本，再甚至赔本，都有可能
　　 　　瓶身附有设计一个二维码，以便人们了解缺水地区的详细信息，改变了15家工厂45组装配生产线，每天生产5000万瓶半瓶装饮用水，销往7万家超市、便利店。
消费者购买的同时即体现了帮助缺水地区的善举，简单直接，具有高度的参与性和积极性。
”　　“买一半的水，还能做公益，意义很大。
”　　每一位参与这项公益活动的人都发自内心地支持LifeWater的“半瓶水”。
　　这是一瓶神奇的水!这是一个独特的创意案例。
而这一次“半瓶水”引来了世界各地300多家媒体关注和报道，也因为“半瓶水”LifeWater的知名度大大提升，为公司增加了652%的销量额!　　很多时候，公益并不意味着必须和商业分离。
在不伤害任何人的情况下，又能帮助更多人，即便其中涉及了商业的部分，却也是创新公益的一种。
　　也许水资源的浪费问题也是人们茶余饭后关心的问题，但是真正为解决这一问题付出行动的人却屈指可数。
　　比起小瓶装的间接节约水资源或者常见的捐款活动，LifeWater将两者相结合。
也正因为城市水资源的丰富，瓶装水的浪费常常被人们所忽略，而这些被浪费的饮用水，汇集起来相当于800000个缺水地区一年的儿童饮用水。
　　为什么是半瓶水?　　根据我们平时购买的瓶装水和人们的日常需求调查得出，一般只要半瓶水就能解决人们当下的用水需求，而剩下的那半瓶水就会被有意无意地浪费掉。
　　也许这半瓶水对我们很多人来说并不值得一提，毕竟2元/瓶确实不贵。
　　“买这一半的水，让另一半更有用。
　　如何让另一半水更有用?　　如果能将一瓶矿水泉一分为二，一半留给消费者，一半由消费者赠与缺水地区，那简直棒呆!可是，如若以同样的价格，却只售出一半容量的矿泉水，消费者愿意买单吗?　　LifeWater公司决定，必须为节省水资源做点什么，于是有了半瓶水概念。
　　又或许，以巧妙的方式和创意去运用商业的资源模式将公益进行到底也不失为一种可持续的公益模式。
生活中处处都有无形的浪费，被视若无睹，而在外用餐剩余的瓶装水一般不会带走。
就好比LifeWater公司的公益之举，不仅节约水资源，同时帮助缺水地区的孩子们，也让有爱之人的善举得到回报，一举三得，何乐而不为?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
如果你在货架上看到一款瓶子只存量有半瓶的水，你会买吗?　　不过，不管你是否会购买，半瓶水成功吸引了你的注意吧?这是一瓶神奇的水!有意义的水!为什么这样说?　　据相关机构统计，每年仅在中国上海地区就有至少800吨瓶装水被浪费。
所以LifeWater这半瓶水的概念即只需装满半瓶水，余下的那半瓶则由LifeWater公司直接替消费者输送到缺水地区捐赠给当地的孩子们。
要知道，你曾经丢弃的那半瓶水，很可能是缺水地区孩子们的生命之源。
　　摘要：一瓶矿水泉一分为二，一半留给消费者，一半由消费者赠与缺水地区。
　　LifeWater特别设计了七款印有印有缺水地区孩子的包装
陌陌这一次在社交媒体掀起了浪潮，以#做一只动物#为主线，向年轻人宣扬回归本性。
不论线上、线下，都能引发消费者的热烈讨论，不论任何画面，都能带出产品，直接加分。
　　TOP3：Keep首支品牌宣传片《自律给我自由》　　胡辛束(胡辛束公众号创始人、知名作家、自媒体人)：“自律给我自由”这句slogan成为了当下年轻人非常认可的一种价值观。
为了形成有趣的组合，用户购买了更多产品，短期销量增长40%，充分证明与产品直接挂钩的优秀创意，新媒体迅速传播，公众参与，可以直接形成营销效果。
　　TOP9：美宝莲Angelababy直播营销2小时卖10000只口红　　曹淼(年轻盟创始人、人人CMO)：美宝莲运用AB来做的电商直播，堪称一次非常完美的营销创新，虽然之后也有诸多品牌做了更多电商直播的尝试，也有效果非常惊人的案例，但因为美宝莲作为国际品牌，较早的意识到并运用直播这种新形态的社交触达方式，以及将明星与电商平台进行创造性的结合，所以标杆意义非凡。
在口碑与效果上都取得了令人满意的结果，并创造了新的品效合一的商业模式。
通过这样的洞察，在直觉与天性上用情感共鸣来潜移默化地影响潜在用户，使得用户打开陌陌成为一种直觉，而使用陌陌则是对天性的一种释放。
从购物到造物，品牌的立体度得以迅速提升，并形成了淘宝造物节这样一个非常有价值的IP。
　　蒋美兰老师将现身虎嗅WOW!现场，复盘星巴克“绿包”是如何用“社交货币”从真金白银的红包中杀出并刷屏的。
不同的年龄阶层对此的评论差异很大，但不可否认这个H5基于洞察、多种年轻化元素的呈现，是一个现象级的大作。
　　TOP10：陌陌《做一只动物》呼吁年轻人回归本性　　劳博(广告门创办人兼CEO)：《做一只动物》呼吁年轻人回归本性。
　　虫二(虎嗅作者)：穿越故宫来看你，用中国风搭rap洗脑传统文化，互动玩到了现象级，潮爆的复古风可能成为营销潮流。
但事实上品牌时刻保持这种创新和酷的感觉也非常重要，与产品一样，这也是“品牌整体体验”的一部分，是用户“认知”品牌的重要组成。
　　TOP5：滴滴顺风车联合彩虹合唱团推出《春节自救指南：回家篇》　　吴声(场景实验室创始人)：滴滴顺风车联合上海彩虹室内合唱团打造跨界作品《春节自救指南——回家篇》，是对“场景流”这一新物种关键词的最好示例。
　　案例：卫龙辣条致敬苹果风　　李三水：卫龙辣条的正经式逆袭。
一个案例成功与否的标志就是你的受众是否愿意帮你去自发传播，Keep这次做的非常棒，让每个用户都成为了自己的传播渠道。
　　CalvinChan(AdMasterCOO)：成功地紧贴时事，最大化的激活用户的互动，以及为App制造声量。
当我们洞察到一个新的场景，就意味着新品类的诞生。
　　TOP2：味全被玩坏的“拼字瓶”　　李国威(闻远达诚创始人)：拼字瓶以单个字出现，相比几年前可口可乐昵称瓶更激发用户参与。
　　TOP7：杜蕾斯《不存在的Air概念店》谈论哲学问题　　范青(蓝色光标移动首席顾问)：杜雷斯的广告创意有太多经典，还能有所突破再创新意实属不易。
　　TOP4：腾讯X故宫《穿越故宫来看你》H5　　俞晖(SAP大中华区品牌及数字营销团队负责人)：这个案例给人留下深刻印象是两点：传统文化表现力的突破和褒贬不一的评论。
　　综合了专业评委(权重占比90%)和大众评委(权重占比10%)的投票之后，最终的TOP10就是他们啦：　　TOP1宝马：《该新闻已被BMW快速删除》H5　　TOP2味全：被玩坏的“拼字瓶”　　TOP3Keep：首支品牌宣传片《自律给我自由》　　TOP4腾讯X故宫：《穿越故宫来看你》H5　　TOP5滴滴顺风车：联合彩虹合唱团推出《春节自救指南：回家篇》　　TOP6SKII：《她最后去了相亲角》女性话题营销　　TOP7杜蕾斯：《不存在的Air概念店》谈论哲学问题　　TOP8即刻APP：特朗普“Twitter信息”生成器　　TOP9美宝莲：Angelababy直播2小时卖10000只口红　　TOP10陌陌：《做一只动物》呼吁年轻人回归本性　　再次恭喜上述TOP10案例背后的操盘手们!　　那么，评委对这些案例是怎么评的、怎么看的呢?　　评委曹淼(年轻盟创始人，人人CMO)表示如果说是评“年度新媒体营销案例”，他个人最看重这五个维度：1.案例的创新程度;2.对新媒体的运用程度;3.在新媒体的影响力扩散;4.与品牌本身的相关度;5.对品牌各指标提升的意义。
　　TOP6:SKII《她最后去了相亲角》女性话题营销　　张锐(时趣互动CEO)：大胆完美的抓住了社会焦虑与产品的结合点，创造了营销拉动销售量50%增长的奇迹。
滴滴在这一营销案中通过彩虹室内合唱团的“共情”连接，成为了“春节回家”这一场景的信任代理、情绪代理和人格代理，无论用何种时髦的语汇去表达它，它都已经掌握了浪潮涌动的内在规律，并用触角深刻地感知着下一个场景的流动。
我们对中国传统文化有着一些禁锢思维定式，随着数字化时代的到来，通过生动略带耍宝的方式展现传统文化，是一种大胆的尝试。
　　评委杨飞(神州优车CMO)则表示所谓的“名气大”并不是选择的标准，而是更加关注案例的这两个特征：1.基于移动端技术和新鲜事物的营销手段;2.品效合一，效果转化明显(即便没有数据根据本人和身边朋友也能亲证的)。
我们还附上了评委点评，有不少金句是可以裱起来的，一起来看看吧。
“场景流”是场景情景下用户情绪的涌现，是情感片段在时间与空间中的流动，通过客观现实与多维连接引发用户体验变化。
巧妙运用社交的强关联性，不用自身APP而用人人皆有的微信，来完成e-Gifting的任务，蔓延速度快且直接。
　　过去一年，努力的甲方&乙方们认真地生产了大量拍案叫绝的刷屏营销案例，我们精选了其中50个案例，邀请广大的吃瓜群众朋友们进行“心目中的TOP营销案例投票”，也同时邀请了20余位不同行业的资深营销观察者进行评选。
能够造就自传播，而不是再用KOL去替你传播。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　摘要：这些就是去年的品牌热点话题了!经过梳理可以发现，在这十大刷屏营销案例中，运用创新技术手段和“品效合一”是大多数的共同点。
　　TOP1:宝马《该新闻已被BMW快速删除》H5　　王宇(独立营销人、虎嗅作者)：通过将创意嫁接到最新的技术表现形式，让传播带给了用户超预期的体验。
在这个跨界案例中，“体验”的设计来自于对“春节回家”这一场景的深入洞察。
　　TOP8：即刻APP特朗普Twitter信息生成器　　赵圆圆(奥美资深创意总监)：即刻是一个神奇的社交app，它能够实时提醒用户，你关注的明星又秒删微博了，B站四大天王又更新了之类，而恶搞川普推特的这一波营销，与它自身功能遥相呼应。
　　非常“野狗”范儿的点评，现场三水老师又会怎么分享W的那些刷屏案例呢?来现场活捉。
　　蒋美兰(费芮互动CEO)：最棒的营销是能直接串联到产品自身，而不再拐弯抹角。
滴滴恰是找到这样一个核心的场景痛点，并通过精巧的自由连接运用新的启用关系，形成场景的自然流动。
如果我们真正意义上挖掘到了场景的痛点，就找到了流量。
　　以下是评委们的精彩点评，有不少金句是可以裱起来的。
没什么好说的，尽可以玩味，嬉骂或不屑它，但它仍会在未来的一段时间里又辣又硬的存活于消费者的心智中，并占据独一无二的消费选项，某种意义上，是中国式互联网传播现阶段的一个理想缩影：非理性，先娱乐，转发就好，别想太多。
　　刘伟(致维科技CEO)：通过对于当下女性流行话题的解读，给女性很强的代入感，引起共鸣，引发传播效应，突出品牌关注女性的特点。
你本可以认为这些传播与产品无关，无论广告是否炫酷，车是什么样还是什么样。
　　案例：淘宝造物节　　曹淼：淘宝造物节就属于一种崭新的跨界营销玩法，不仅将淘宝品牌与科技，艺术，原创等本身品牌不具备的属性有了新的关联，而且由于将AR，VR，亚文化，新科技等前沿技术与潮流风向结合进了线下展会中，使得大家对于淘宝对于世界的创造力有了更大的想象力延展。
　　我们发现，从评委们的评语中可以明显感受到，其中一个词被反复提及的频率最高：创新技术手段的运用;另外一个则是“品效合一”。
　　还有一些“惜败”的案例，评委的点评也十分精彩，尽管文章很长了，还是分享给大家：　　案例：星巴克“用星说”：　　蒋美兰：造就高度Action(O2O、业绩、平台关注、话题)且能保有品牌Branding的形象
　　由媒体创业想到的那些事　　目前，大部分以内容管理为出发点的创业公司要想实现快速在市场上立足和实现业务快速增长，最关键的问题则是用户导向和差异化产品，归根结底则是解决粉丝流量的问题，从而更加有效和有目的性地进行用户管理，特别是对于在当今雨后春笋般诞生的自媒体创业公司，“一条”的经验可以说具有很大的借鉴意义，我们可以从中窥视出客户管理在新媒体行业运用中的一些显著特点。
业务模式从最初的微信公众号人气推广转移到现在的精品内容电商运营，旨在将内容运营积聚的流量实现最大的销售转化。
通过深挖内容管理与大数据采集两大核心领域，群脉SCRM助力“一条”以核心功能模块构建为基础，以微信服务端口为起点，逐步打造精细化会员管理机制，成功实现了庞大数量级的粉丝系统化管理，带来了销售额的显著性增长，为“一条”在自媒体乃至整个新媒体领域树立起行业标杆起到了巨大的推动作用。
新媒体以社会化媒介为基础，将内容的创作与分发进行了有效社会化分工，特别是在读者的兴趣取向研究方面，需要成熟的SCRM平台持续捕捉客户数据，实时地去创造、定制和推送一些更符合读者口味的、最优化的内容。
　　“内容为王”重新定义自媒体　　在当今互联网时代做营销，无论是在B2B的商业决策中，还是对B2C的产品推广，内容营销在很大程度上决定了营销的质量。
　　 　　群脉　　首先新媒体所需的超高流量和所拥有的庞大数量级的受众对一个极其健壮的功能系统的需求很强，只有功能健全的大数据支持与分析平台，才可以保障正常的业务运营并降低系统风险发生的概率。
　　群脉SCRM　　转载请注明：http://www.maiscrm.com/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　 　　群脉SCRM新媒体解决方案　　新媒体中的佼佼者——独树一帜的“一条”　　 　　一条　　如上所述，“一条”正是在此趋势下应运而生，在微信公众号上以每天八条的节奏，发布原创短视频，其以镜头缓慢，趋于静态，强调布景与摆设的杂志化视频，明显区隔于其他视频节目。
群脉SCRM认为，随着国内媒体行业继续洗牌，将有更多传统媒体人投身于现在越炒越热的自媒体，相比以整合既有资讯、以搞笑逗乐为主、带有浓厚草根气息的自媒体，聚焦高质量原创性内容生产的自媒体将更容易获得资本注意，并赢得更高估值。
然而受创业公司起点低，成本预算有限等现实因素的制约，寻找第三方SCRM公司进行数字化转型合作则为最优选择;　　其次，在实时性互动方面，新媒体是以数字信息技术为基础，以互动传播为特点，是一个能做到有效互动、深度反馈、数据营销的全新平台，因此拥有一个能够实时互动和响应并与用户精准沟通的SCRM平台非常有必要。
　　第三，则是之前反复强调的内容管理，并依此对客户进行标签化分组，从而进一步深耕精准的内容电商，充分将流量变现，实现场景化销售额显著增长。
　　类似高晓松的“晓说”、“秦朔的朋友圈”、咪蒙、papi酱、罗振宇的“罗辑思维”等网红的专业化运作方式将成为内容的主流生产方式，同时也有像“一条”这样的主打生活短视频的互联网新媒体，不断以创新有趣的内容塑造和巩固自媒体公信力。
　　 　　群脉：内容管理+大数据采集　　对于“一条”这样的创业新媒体平台，时间与机会成本则是上升发展的最大瓶颈，为了解决这个问题，同时更好地管理线上庞大的用户，“一条”携手群脉SCRM打造会员管理新玩法，构建微信用户活跃度采集，菜单管理关键字回复，内容管理等模块，运用大数据建立“用户画像”，帮助“一条”更深层次的了解每一位客户，为客户提供更个性化的产品和更高质量的服务，同时利用和激发老客户的社会影响力，扩充更多新流量，实现广泛的线上推广、引流和流量变现，并运用标签对客户进行分组管理，最终达到精细化运营和场景化销售。
　　小结　　作为新媒体生态环境下孕育的一支生力军，“一条”在面对互联网浪潮汹涌席卷，自媒体行业群雄并起的背景下独树一帜，通过社交化的客户管理方式，充分发挥其核心优势，以顺应科技化生活的发展方向。
自诞生以来，通过两年多的发展，“一条”一直以保持统一的风格和水准为核心优势，成功吸引了总价值一亿多美元的数轮融资，目前已经是坐拥千万级粉丝群体的自媒体大佬
　　清明节　　4月4日　　苹果新品发布会新ipad将在太空船发布　　宜：缅怀经典，同时借助苹果新品发布会做借势营销。
　　宜：举办为名人庆生活动，促进粉丝联谊，带动产品销售。
注:本文由U传播平台Lady_Jeline原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!（原文链接：http://www.uchuanbo.com/article/catid_22/show_173.html）document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　世界地球日　　4月22日　　宜：诉求天然的促销，当日所有商品都成本价，且各种商品都不限购，拍下多少就卖多少，　　这就是天然促销。
同时可借助段子手薛之谦的首部电影做借势营销，扩大品牌知名度。
　　中国台湾歌手阿桑病逝　　2009年4月6日　　宜：缅怀歌手阿桑，借助粉丝效应做纪念活动，提高品牌知名度。
　　第三届微商大会　　2017年4月11日　　宜：实体经济与互联网的融合，借势宣传微商战绩，此时不宣传更待何时?　　黑色情人节　　4月14日　　电影《速度与激情8》上映　　《奔跑吧》开播，迪丽热巴加盟大吸眼球　　宜：借助黑色情人节、美国“郭达”出演大BOSS、迪丽热巴加盟奔跑吧等时间，进行借势营销宣传，给单身顾客特惠或送电影票，做明星炒作。
　　国际体育日　　4月7日　　成龙生日　　宜：以体育之名进行促销，特别是体育运动类产品，可举办运动送优惠劵活动。
　　宜：接棒免费午餐，以#免费午餐十六年#为话题，借助微博微信平台进行转发，每转发一次就为更多的贫困儿童捐了一次免费午餐。
　　该项目倡议每天捐赠3元为贫困地区学童提供免费午餐。
　　"希望工程"开始实施　　1991年4月15日　　宜：赞助希望工程，为庆希望工程生日，当天购物产品都贵1块，但100%利润捐给希望工程。
　　公益项目免费午餐正式启动　　2011年4月2日　　该项目，由邓飞等500多名记者，和国内数十家媒体，联合中国社会福利教育基金会发起。
　　国际珍稀动物保护日　　4月8日　　宜：保护珍惜顾客，上线珍惜度测试页面，据老顾客购物总金额，珍惜度数值与福利，　　供老顾客晒单朋友圈。
　　一夜情节　　4月19日　　宜：借势情趣营销，你懂得!　　搜狐社区停止服务　　2017年4月20日　　宜：怀念某些人的青春，18年长跑暂时告一段落，做纪念活动。
就像过了这三月的最后一天，明天就是愚人节了，而作为营销人的你做好愚人节营销的准备了么?今天就来帮你理一理什么是四月营销的最佳姿势。
　　世界嗓音日　　4月16日　　宜：评选你心中嗓音最美的歌手，然后在微博微信进行互动，拉动粉丝效应，投票最多的可领奖等等。
同时，借助名人成龙生日，最庆生活动宣传。
 　　愚人节　　4月1日　　张国荣逝世14周年　　薛之谦首部电影《有完没完》上映　　宜：借势名人效应举办活动纪念张国荣，拉动粉丝缅怀效应。
　　装饰艺术在巴黎诞生　　1925年4月30日　　宜：装饰产品举办促销宣传活动，请名人代言，扩大品牌知名度。
关于四月的营销节点提醒，我就只能帮你到这里了。
　　做品牌营销什么最重要，当然是紧紧抓住每一次营销事件和营销节点，来做好提前布局，从而带动产品销量。
　　1996年4月16日，女演员林允出生。
　　世界舞蹈日　　1982年4月29日　　宜：举办全民舞蹈狂欢活动，做品牌赞助。
　　世界读书日　　4月23日　　宜：购物就送书，给每件产品选本配套书籍，单日购买该产品就送书籍。
　　全球移动互联网大会　　2017年4月27日——29日　　聚焦人工智能商业模式，宜：宣传黑科技，展现产品优势，获得大范围曝光　　四月不努力，五月徒伤悲。
　　舒淇与林允生日　　1976年4月16日，台湾省女演员舒淇出生。
　　世界平面设计日　　1963年4月27日　　宜：展现优秀设计，举办庆典活动。
　　复活节　　2017年4月16日　　宜：品牌借势，用产品最复活节彩蛋，给更多的人带来喜悦和快乐
　　二、软文内容需要简短、实用、美观　　有了个好的标题骗取了点击阅读后，软文的内容也很重要，写软文时，观点一定要分明，让读者很快就能了解整篇文章的内容讲的是什么？可以将整篇内容进行合理的划分，用小标题或小段落将文章分割，条理清晰，环环相扣。
差别究竟在哪？既勾起了读者的好奇心，有表示暗示你内有干货，可以借鉴。
文章的标题可以有两种：直观型标题和内涵型标题。
但是软文写作对于网站的发展又是必不可少的，如果能够坚持每周写1-2篇软文，不论是对于站长自己还是对于网站来说都是大有益处。
　　软文很多人对此并不陌生，对于站长来说，写原创性的文章时需要具备的，但真正能写好一篇营销性的软文还是有学问的。
在写热点软文的时候，对于热点事件一定要发现和总结，要发表自己的持有的观点，可能这个观点会引起众多读者的关注，他们或许不同意你的观点，或许同意你的观点，从而造成两方面的争论，如果能够达到这样的效果，自然就是相当不错的软文。
一篇好的软文不仅可以吸引搜索引擎蜘蛛的阅读，提高收录，还可以快速的传播，吸引点击和阅读，提高企业的知名度。
然后真正会写软文，能无形之中把营销插入其中，却不被人所察觉的文章很少。
月薪3千和月薪3万是一个很好的对比，起到了一个冲突的作用。
　　软文写作有一定的难度，写作一篇软文不仅耗费时间和精力，而且对于个人的综合素质要求也比较高。
　　三、借助热点事件，借事论事　　借助热点事件来进行软文营销写成的软文也叫热门软文，围绕热点事件、热门新闻或热门话题以评论、追踪观察、揭秘、观点整理、相关资料等方式结合自己要推广的品牌写成的软文。
内涵型标题要求标题新颖内涵丰富，比较适合案例、深度类型的文章，可以尖锐的语气，可以反思的语气，也可以是比较的语气，利用好的标题来提高用户的关注度。
　　举个例子　　原标题：7页PPT教你秒懂互联网文案　　10万+：月薪3千与月薪3万的文案，差别究竟在哪里？　　不得不说，改的的确有吸引力。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
如果点击进去段落分明，图文并茂，这样的软文才能让读者很好的阅读下去。
　　看完三点：你已学会软文营销进行网站推广　　一、标题要简洁明了，瞬间抓住人的眼球　　首先，一篇文章最先让人阅读的就是网站的标题，一般好的一篇文章能够获得很高的阅读量完全取决于文章的标题。
如果点击进去阅读的是长篇大论，视觉效果就给人一种压抑，并不想去阅读。
直观型标题一般比较适合产品类、技术类、实践类文章用，文中的专业术语可以提高被搜索机率
　　@一夜恨白头：单件成本100多，据我所知，很多知名品牌也没有这么高的成本，楼主做高客单，可是毛利润率却只有10%，跟别人低价跑量的没区别，这个是源头问题要从供应链去改善。
　　派代网网友精选评论　　@千与商寻：不知道，说你傻还笨，第一，挣不了钱你在这你怪人家老马?这只是一个平台，肯定有人欢喜有人忧的，入驻天猫一定是稳赚的?拉不出屎你为啥不去赖地板太硬?　　第二，你觉得自己真的会运营，会管理?价格区间你有定好了?产品定位你有做到了?人才招聘都找了那些大神?等等这些，你扪心自问，那些做到位了。
　　我的原创设计品牌在天猫售价是工厂贴牌出厂价的2倍。
真是的，你这些人，好好的设计师不做，非要趟这浑水，真的不做死就不会死。
　　有些网友评论的内容说，博主我真的不知道你怎么会亏这么多钱，我亲戚家的淘宝店啥事不管，一个人也月赚2000，我想说，天猫和淘宝还是有一定区别的，虽然都是马先生的产业，淘宝是个人，1000块就可以入驻，说是卖假货的地方也不为过，那个市场已经烂了。
　　所以马先生才赶紧开了天猫这个平台，而天猫须得是企业，需要10万保证金和6万年服务费，基本条件是：一般纳税人公司(就是能开增值税发票的公司)两年以上;R商标两年以上。
　　不给天猫商家钱就没有流量　　还是一起看我的这2倍的倍率是亏是赚，仔细推算过我的毛利率是10%，以下图形剖析：　　 　　再上传一张刚刚工厂发给我的7月份的出货单，像这样的单子文件夹已经一大摞了呢，去年的今年的，不要脸的欠着，不是有人说要想成功必须做到1：坚持;2：不要脸;3：坚持不要脸。
　　先讲一下我的专业　　先说我专业的，我是设计师，我对于品牌价格的套路也算门儿清的，用我的专业跟大家聊聊一件衣服的卖价是怎么算出来的吧，工厂自有品牌一般销售倍率为2-2.5倍，知名品牌倍率为出厂价的3-4倍，千万不要以为这个倍率很高了，同一品牌的同一件衣服在二线商场价格的倍率为出厂价的5-8倍，一线商场为6-10倍，所以单就这点来说，天猫的性价比还是不错的。
出货单下图：　　 　　好了，就拿第一款L16A033S来说，天猫售价是199，我的毛利率是10%，那我一件衣服毛利是接近赚30元，当然这个30元还要减去固定开支，固定费用有员工工资、房租水电、办公费用，加起来10W+/月，那么纯利润我还剩多少呢?　　没有多少了，没有积少成多、没有销量就会亏得好惨，亏在库存，亏在固定开支、亏在广告费。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　就这么多要求，才能显得出他的天猫出身贵族啊，光收保证金和服务费，马先生该有多少钱了?还有每个商家的扣点呢，还有每天的广告费，所以钱对他只是一个数字。
　　有少数品牌也只有单品类的自有工厂，所以产品一般都是在专业的工厂加工生产的，然后贴上自己的商标，便是自己的品牌了。
　　小二权力太大　　今年格外的与众不同，自从大点的活动改为人工审核，就变成了内定，这点大家都心知肚明，这几年一路跟着马云走过天猫，天猫的大环境变了，小二权力太大，想让谁上活动就让谁，要是没有路子，抢购是绝对过不去的，上来上去就那几家再做，那些高管就真的看不见吗?　　如果，我是说如果，我们没了广告费，没了运营和推广的人员工资，没有竞价排名的广告和活动，专注把产品做好，把服务做好，把售后做好，那将又是一个什么样的局面呢?　　除了马先生的规则，说来说去的问题还有资源不公的问题，同一个平台，大家都缴费了，为什么一些关系好的天猫店铺就能享受大量优质的资源呢，凭什么线上也开始搞人际关系了,所以最重要的问题是要监管，不能让权力部门太任性了，让整个平台资源都公平公正一点儿，给所有在平台上经营的商家一个平等的机会!　　这难道不是马先生应该长期构建的良性生态圈吗?　　去年天猫男装店有12000多家，今年只剩9000多家，那几千家都玩不动了，那只是男装类目，其他类目更是数不胜数，好多已经倾家荡产，甚至家破人亡，我是万千亏损商家的其中一个，我用我的方式为正在挣扎在天猫坑里的他们代言。
　　有些看客不懂什么叫贴牌，我顺便跟大家科普一下贴牌的意思：市场上的知名品牌大多是没有生产能力的，他们只能贴牌，一个服装品牌会有西装，棉袄，大衣，毛衫，衬衫，T裇，裤子，鞋，包，等等。
运营这个职位应该如何定义?设计师不懂运营开店成功的案例太少太少了。
写明白了就知道自己原来为什么亏了。
　　我不走低价，坚决不做假货　　我不走低价位，坚决不做假货，共用一线品牌的面料，卖亲民的价格，做设计师品牌是我的梦想，只是误入平台，亏了这么多钱，如今求生不得求死不能。
有一个设计师圈的朋友，在天猫卖服装，品牌名叫明朗，去年底已经关了，进天猫不到两年，亏了一套房，一套在深圳的房啊、啊、啊!还欠了不少钱，如今不知道在哪里打工还债。
　　运营思路之深没谁敢说自己全都懂。
　　有位派友说，所谓一将功成万骨枯，这句话来形容马先生的淘宝绝不为过，他的庞大帝国无不是建立在吸干无数商家的血的基础上的，其实像我这样的商家不计其数，都不断沦为他的炮灰。
　　好的设计师是品牌的灵魂，但只有灵魂的东西真的不能称之为品牌。
　　其次是资金规划的问题，其实没知名度的品牌没必要搞的这么大而全，反而把资金分散了，多出很多不必要的开支，在不影响效率和品质的前提下能砍掉的成本全部砍掉，钱花的不在多，而在花的对不对，花出去的钱有没有价值，要做小而精，精兵简政!　　@昭惹：写个品牌定位和运营思路看下吧。
当然作为商业平台，赚钱是无可厚非的，但是已经到赚钱无下限了。
　　有网友回复，不刷单必死，我回复他，刷单必死，刷单要给佣金啊，还是有快递费啊，天猫依然扣点啊，还会被抓被降权啊~降权了就很无奈啦。
　　 　　马先生就是一个大坑　　而马先生的天猫就是一个大坑，能吸引这么多商家就是因为他的用户多啊!快死的人想出去，活着的人想进来。
　　摘要：今年格外的与众不同，自从大点的活动改为人工审核，就变成了内定，这点大家都心知肚明，这几年一路跟着马云走过天猫，天猫的大环境变了，小二权力太大，想让谁上活动就让谁，要是没有路子，抢购是绝对过不去的。
天猫的直通车、钻展、活动之类的才是他最大的中间商。
所以你说呢?　　首先要想赚钱除了提高销售倍率和降低库存外，便没有办法了，然而提高销售价自然会影响到销售，由于我没有线下大牌那么知名，肯定不会考虑，其次占成本比重最大的就是天猫了，除了5%的扣点以外，广告费才是它最吸金的地方，很多人不明白，为什么要打广告?　　如果不打广告，在天猫根本就找不到这个品牌。
赵印光每年的同一月份的店铺都是一个主题色的，出语的模特采用视觉钉原理，大数据背后的意义你如果懂真的不容易亏，还有就是大家说的成本。
　　上次写了一篇《一个天猫女创业者血亏500万，几乎倾家荡产，就因为马云的一句话》，大家都很关注，也有很多疑惑，不怪大家，是我蠢，不会表达。
反正也有空，就跟大家把上次评论的一些疑惑理清。
　　感谢关注我的人，再次跪求人艰不拆。
　　其实好多别的平台不需要这些职位，有的不需要客服，有的甚至不需要美工，只要你有好的产品，这个平台就负责帮你卖了。
不仅如此，商家还要配备运营和推广等人员为马先生的规则去服务，而运营推广都是新兴行业，工资巨高，水也深，不做个半年根本不知道这个人的能力怎样，这些都是多出来的成本啊。
以上三点我都做到了，也还没有成功，可见说这话的人也不是什么好人。
你想想自己是什么品牌定位是什么?中老年品牌?潮牌?小清新?白领丽人?你明确过自己是做啥的了吗?别灰心，如果还想吃这碗饭就只能不断学习。
这就是所谓的流量，说白了不给天猫钱商家就没有流量。
　　大家都知道我是女海归设计师，听起来很牛逼的样子，却把生意做得一团糟。
同样的质量，同样的面料，款式变化一点贴在不同的牌子就是不同的价格，(同行也许会拍砖，但事实便是这样)。
13年跟14年完全靠刷的年代都没有赚到钱，现在更别想。
　　但是他会不断塑造成功的典型，100个人死了99个1个人过得很好，外面的人也会盯着那一个人，所以即使死了一批，会有另一批前赴后继，但是他们绝大多数都逃脱不过炮灰的命运，这就是淘宝
3月20日，网易云音乐发起“乐评专列：看见音乐的力量”活动，承包了一辆车，和一个地铁站，宣布将持续投放一个月的精选乐评。
不仅打动了无数路人，而且在社交媒体呈现刷屏，网易云音乐微博下好评扎堆，朋友圈中到处侵染着“网易红”，连苹果的“姨妈红”相比之下都略显黯淡。
　　 　　当人们看到这些用户评论，就像看到一个普通人，在同你聊他朴素简单，却绝对真实的生活，而不是高谈阔论那遥不可及英雄梦想。
　　杭港地铁每年都会策划创意类相关事件，之间也推出过不少好玩的专列。
在杭州、广州等客流量最大的地铁站向乘客免费借用装有网易云音乐App的iTouch和手机，但设备在体验一天后需要归还，旨在让领取者在忙碌的生活工作中有更多的时间“用心感受好音乐”。
　　 　　3.天时地利，借力地铁引爆话题关注　　地铁本身就是人流量相对集中和密集的城市基础设施，自带高爆性和话题性。
具体筛选的标准是什么?是否有经过评论用户的同意?后续还会有哪些动作，为此，新榜专访网易云音乐，了解到这次刷屏营销背后的细节。
　　 　　活动结束后，被归还的设备全部捐赠给贫困学生。
　　新榜：网易云音乐在选取歌曲评论做广告投放时，有征求评论用户本人同意吗?　　网易云音乐：在活动之前，我们都和评论用户有过私信沟通，在传播这些评论的时候，也都带上了用户ID。
　　 　　网易云音乐：　　最终投放85条内容，从4亿条乐评中挑选而出　　据网易云音乐推文介绍，这次地铁海报上的85条评论，均来自网易云音乐点赞数最高的5000条优质乐评，经过层层筛选，最终映入乘客眼帘。
　　为何网易云音乐这一次能引起如此强烈的共鸣?　　1.UGC模式呈现，容易引发共鸣　　网易云音乐的乐评一直都“独具匠心”，有时候，大量优质评论所带来的慰藉感甚至大过歌曲本身。
　　新榜：网易云音乐后续是否会考虑通过评论进行更多玩法?　　网易云音乐：会的，我们将会用更多的形式来传播优质乐评，包括线上、线下各种活动，目前都已经筹划中，可以期待一下。
　　——网易云音乐用户@绿城小夜曲　　在费翔《故乡的云》歌曲下方的评论　　每个人的裂痕，最后都会变成故事的花纹。
因而UGC的呈现方式简直太适合不过，它足够接地气，恰好弥补了大多文案空洞、缺乏温度的不足。
”　　——网易云音乐用户@_Z_S　　在Pianoboy《Thetruththatyouleave》　　歌曲下方的评论　　谢谢你陪我校服到礼服。
　　新榜：据说这次被投放的歌曲评论是从5000条优质乐评中筛选而出，具体如何挑选?　　网易云音乐：实际上乐评筛选有两个步骤：先通过后台数据筛选，从网易云音乐4亿条乐评中选择了点赞排行前5000的乐评;再通过人工筛选，从5000条中精选了近百条评论，最终落地布置到地铁。
之前“新世相”丢书，TFBOYS队长王俊凯生日，粉丝包下重庆轻轨，把车厢外壳换成应援广告，都是因为这一点。
　　新榜：这是网易云音乐第一次做地推吗?之前的效果如何?　　网易云音乐：之前我们也有过多次地推活动，比较大的在2014-2015年有一个“音乐加油站”的地铁站活动。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
今年他们的传播需求刚好有“春天、音乐”这块传播点，和我们的想法不谋而合，可以说是一拍即合的合作。
　　以往的杭港地铁1号线和整个江陵路地铁站，来来往往都是行色匆匆的行人，但这两天却格外引人驻足。
　　网易云音乐，乐评+用户+歌曲名的文案呈现方式，能在最短时间里勾起人的回忆，或挑拨其某种情绪，拍照转发也只是顺手的事。
　　 　　也有乘客在进地铁的那一刻，多瞥了脚下两眼。
　　关于生活　　十年前你说生如夏花般绚烂，十年后你说平凡才是唯一的答案。
　　——网易云音乐用户@张小诅咒　　在朴树《生如夏花》歌曲下方的评论　　小时候刮奖刮出“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。
　　——网易云音乐用户@你好我是吉祥物　　在陈珊妮《情歌》歌曲下方的评论　　 　　关于梦想　　从小我就有一个梦想:戴着墨镜，开着兰博基尼，衣锦还乡。
　　 　　我们通过用户评论截图、制作H5等方式来做传播，在拉新方面表现很棒。
　　——网易云音乐用户@醋溜6　　在梶浦由记《Palpitation!》歌曲下方的评论　　 　　当然，还有关于爱情　　“你还记得她吗?”　　“早忘了，哈哈”　　“我还没说是谁。
当然，这也是我们未来在营销方面会继续着力的一个方向。
因为活动后有不少人没有归还设备，引发了对“诚信”、“道德”的讨论，当时在微博、媒体上都有报道，话题讨论度和关注度都很高。
　　 　　甚至还有乘客忍不住在站台自拍了起来。
　　有乘客在搭地铁的空隙里，突然被吸引。
人工筛选的标准很简单，就是能够一下子就感动到我们，击中内心的才能被留下。
　　——豆瓣用户曲非烟　　在《一生所爱》下方的短评　　“我们终于失败了”　　这是我听过最浪漫的情话　　——豆瓣用户琦殿　　在《甜蜜蜜》下方的短评　　2.文艺清新，兼具情怀　　对于地铁上的“低头族”而言，时间非常碎片化，他们很难被一则文案吸引，缺乏共鸣的话，看了也就忘了。
　　举个例子，在网易云音乐站内有一个用户自发创建的“震撼心灵的史诗音乐”这个UGC创作的优质内容最初就是在评论区被发现的。
　　——网易云音乐用户@月海浪花　　在陈奕迅《十年》歌曲下方的评论　　 　　 　　“网易红”为何能刷屏?　　毫无疑问，网易云音乐这一次的文案推广很成功。
　　其实同样具有UGC优势的还有豆瓣，豆瓣电影的评论区一直是一大看点，但豆瓣投放出来的地铁海报没能结合这一点，文案十分平淡，甚至有点过于“文青”，让人难以理解。
也没什么别的目的，就是来“戳”你心的，并且防不胜防。
经过三十年的努力，我，终于实现了梦想的一半：拥有了墨镜。
　　新榜：以往很多品牌选择地铁投放，都会侧重“北上广”这三个城市，网易云音乐为何选择杭州?　　网易云音乐：杭州近段时间的发展比较快，尤其是在G20峰会以后，也进入了准一线城市的行列，从城市规模、人群来说，都能满足需求爆炸性的传播需求。
　　——网易云音乐用户@BORNSICK　　在梁静茹《会过去的》歌曲下方的评论　　 　　关于友情　　我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人。
　　——网易云音乐用户@南国北岛　　在张敬轩《断点》歌曲下方的评论　　多少人以朋友的名义默默的爱着。
　　 　　这一句句让人驻足的文案，均来自网易云音乐的乐评。
　　——《海边的曼彻斯特》　　一切的闹闹哄哄，　　只是他在水帘洞躲避风沙那晚做的一个梦。
　　 　　 　　但如果用豆瓣同网易云音乐一样，用UGC模式呈现文案，却完全是另一种感受(榜妹手拟)：　　我们都有权利不与自己的过去和解。
而且符合网易云音乐的品牌调性，文案的风格颇受文青青睐。
　　新榜：网易云音乐的乐评一直都非常出彩，为何你们现在才用UCG形式来呈现推广?还是说之前也有类似的尝试?　　网易云音乐：评论功能是我们产品上线开始就有的功能，网易云音乐能形成浓厚社交氛围，乐评、歌单等UGC内容功不可没，是我们内容生态建设上的重要组成部分，所以我们在此前也做过不少围绕UGC内容的推广活动
产品质量水平高，就会使消费者乐于选择这种商品。
　　“求同”、“求新”、“求美”、“求名”本是消费者正常消费心理，但是消费者这种心理反应如果很容易被营销者的任何策略牵着走，那就说明当前消费者心理状态还不成熟，还不是靠理智来决定购买。
一旦这种高质量的商品供不应求、价格又低于同类产品的时候，就会形成消费者的抢购。
如果只是一味地吊起消费者的胃口，会使一部分消费者失去耐心，给其他竞争者有可趁之机。
　　(3)加快产品与技术革新　　企业实施饥饿营销尤其需要有强有力的品牌和优质产品作为支撑，只有在小断的产品和技术革新中才能与竞争者的产品有差异，才会引起消费者的持续注意，也才能更好地实施饥饿营销。
因为即使企业供货不足，消费者也不会转而消费其他产品，只能加剧消费者占有这种商品的欲望。
这些都会为企业未来实施“饥饿营销”奠定基础。
　　 　　3、小米手机的饥饿营销　　2012年8月23日上午10点，小米手机1S首轮开放购买正式开始，官方给出的公告显示，20万台小米1S已经在29分36秒内被全部抢完，截止2012年10月10号，小米总销量超过500万台。
在中国这是亘古未有的手机销售记录，而且是由一个刚成立两年多的手机公司做到的。
饥饿营销在实现前要对市场容量进行充分的调查与了解，充分了解需求大小，有多少人对此产品感兴趣，有购买需求。
　　说起喜欢用饥饿营销的品牌，很多伙伴第一想到的就是小米，虽然小米的饥饿营销随着竞品的迭出而大失效果，但依然让人忘不了小米曾经的疯狂。
　　 　　2、饥饿营销的实施条件　　(1)市场竞争不充分　　如果企业细分市场内竞争激烈，应用“饥饿营销”就有难度。
因为在采取饥饿营销时，消费者会转移到其他竞争者那里去。
　　另一方面消费者的购买需求也在不断发生变化，消费者购买行为的关键性因素也会发生不规则的变动，导致消费者发生感情转移，购买冲动发生转向。
　　而在现代企业里，质量意识越来越强，企业更加重视商品质量水平。
所以在这种情况下，就不应该使用“饥饿营销”这种策略(这也是小米现在饥饿营销行不通的一个原因)。
使用马斯洛需要层次理论，求实、求安、求廉动机是生理、安全等低层次需要的反映，求同、求新、求美是社会需要层次的反映，求名动机是尊重需要层次的反映。
　　其次，饥饿营销在实施过程中，需要保证产品或服务必须具有不可替代和复制的独特性，该商品具有其他同类商品不可替代的优势，只有这样饥饿营销才能实施。
关键点在于产品对消费者的吸引力，以及如何让消费者感受到供不应求的紧迫感。
而能够应用“饥饿营销”并取得成功的动机主要有求同、求新、求美及求名这四个动机。
　　相反，如果企业细分市场内没有竞争，或竞争程度较低，市场状况为卖方市场时，这时企业处于主动地位，就可以采用“饥饿营销”策略。
而这500多万台手机从手机首台开放购买时间计算一共花了不到十个月的时间，每次开放购买都是在一分钟左右售罄，这是因为小米手机在开放购买日前提供网上预约服务，要真是到了开放购买的时问再去抢购，基本上是没有机会的。
　　因此企业营销人员必须密切关注市场环境的变化，尤其是竞争对手的营销策略的变化，以及由此引发的消费者的购买心理和购买行为可能的变化，提高企业的快速反应能力，制定切实可行的营销方案。
　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　(2)消费者消费心理不成熟　　消费者的购买动机有求实、求安、求廉、求同、求新、求美、求名七种动机。
　　饥饿营销策略必须在满足市场竞争不激烈、替代品少或者替代品性价比低、产品质量优异及有大量的品牌忠诚者的消费动机前提下发挥作用。
而消费者一旦开始对某种商品进行抢购，所有以前理智的购买心理都会消失，此时企业及时使用“饥饿营销”，也会为其带来无法预料的效果。
　　(1)饥饿营销首先要把握饥饿“度”　　饥饿营销在尺度把控上首先要注意的问题是:确定市场容量和需求情况。
　　 　　1、什么是饥饿营销?　　“饥饿营销”，是指商品提供者造成产品人为地短缺，吊足消费者的胃口，让其购买欲望达到极点，以期达到调控供求关系、制造供不应求“假象”，维持商品较高售价和利润率的目的。
而恰恰是消费者心理的这种不成熟状态为企业实施各种营销策略尤其是“饥饿营销”策略提供了条件。
为了在激烈的竞争中立于不败之地，企业就应该货源充足，每出现一位消费者就直接促成其购买行为。
　　(2)灵活应对市场　　一方面市场是瞬息万变的，随着竞争的加剧，强劲的竞争对手也许能够提供更先进的产品和更优质的服务，企业在实施饥饿营销的时候要密切关注竞争对手的动向，只有知己知彼才能百战不殆。
　　为什么小米的饥饿营销有那么多人买单?　　本期就以小米为来说说饥饿营销背后的动机。
　　(3)产品综合竞争能力较强　　购买到物美价廉、性价比高的商品往往是大多数消费者最普遍的想法。
饥饿营销在一定程度上是企业在利用消费者信息不对称这一优势在实施营销策略。
在提升企业产品质量时，其质量经营战略主要包括追求零缺陷、营造质量文化、开展质量教育与塑造质量形象等内容
　　B站也从2013年开始举办了自己的“超会议”——BML(BilibiliMacroLink)。
　　这些连锁效应带动了亚文化的繁荣，niconico也自然成为了世界最早的二次元亚文化相关视频的发源地。
对于见惯了一个庞大市场的中国人来说，单就这些数字而言，niconico并不大。
　　在niconico上日渐流行起来的亚文化很快被二次元爱好者们带进国内：除了搬运视频，国内的用户也尝试着翻唱歌曲和翻跳舞蹈，并且使用软件开始自己创作歌曲和动画。
　　当音乐制作者们将合成歌曲上传至niconico后，再由其他的音乐爱好者将原创的Vocaloid歌曲以自己的嗓音进行翻唱，或者是由一些精通乐器的用户以乐器重新演奏歌曲。
　　虚拟歌手、宅舞、MAD，各种新事物在这里诞生　　“初音未来作为由用户培养起来的第一个角色，在一百年后也不会被人遗忘。
如果没有niconico创造的弹幕，也就不会有B站。
”川上量生说这话时信心满满，但却绝非言过其实。
我们的网站不像电视传媒那样可以‘多项’收看，观众们是有选择性地积极地点击收看，从这一点来讲，我们的视频网站已经和电视传媒不相上下了。
观众互动产生的群体感、讨论感、共鸣等，成为了作品本身的重要“内容”。
截至2010年3月，niconico每月的登录人数为1634万人，付费用户为73.6万人(每月525日元)，注册用户494万人。
　　niconico超会议的活动主旨是“在地面上再现niconico的一切”。
从日本人口约为1亿这一点来考虑，该节目的收视率约为1.4%。
”或者用一句更加简单的话来概括，niconico超会议的本质是要展现其多元性。
截至2012年3月，初音所创下的经济效益就已经超过100亿日元。
　　对此，夏野刚在接受采访时说：“我们没有与Youtube进行战斗，我们并没有与任何其他平台进行战斗。
同时，月均活跃用户人数也从前期的954万人降至919万人，日均活跃用户人数也从346万人减少至331万人。
　　不过，在十周年这个关键的时间点上，niconico却迎来了一个不太好的消息。
　　于是，“子弹”开始飞满了屏幕——弹幕来了。
这种媒体内容还衍生出了治愈系MAD、燃系MAD等等不同的类型。
在同一年12月12日，niconico就宣告正式成立。
niconico虽然是在2006年12月12日正式上线的，但它开放给普通用户上传视频的第一天则是2007年3月6日，因此在UP主们看来，这一天才是niconico真正的纪念日。
所以这一次可以说是‘超乎寻常’。
而这种社区感并没有仅仅停留在网络上——“niconico超会议”已经举办了六年，这个将niconico活跃UP主们以及用户聚集在一起的大型线下活动已经成为了niconico的最佳招牌。
第一届超会议吸引了9万多人来到现场，347万人观看直播，2016年举办的超会议吸引了15万人到达现场。
　　在2010年，niconico成为了日本第一家实现盈利的视频类网站。
弹幕最早是军事用语，原意指用大量或少量火炮提供密集炮击。
　　政客们也需要niconico　　相当一部分人还留有“niconico=二次元=狂热御宅族”这样的刻板印象。
尽管野田佳彦最初婉拒了这个提议，但安倍晋三很快在自己的Facebook上声称“要在niconico直播中迎战野田首相”，并表示“如果要通过电视直播，会存在节目调整和公平性的问题”，而niconico才是“能向双方反映观众意见的最公平的场所”。
　　 　　这个定位不仅让niconico超会议吸引了大量参加者，也长期以来帮助niconico从众多的视频网站中脱颖而出。
　　不只是已经制作出的动画作品，niconico还诞生了一批具有人气的原创IP。
”拿川上量生的话来说，niconico超会议不仅提高了niconico用户的忠诚度，也成为了对外展示Dwango经营顺利最好的机会。
　　“超会议的概念很简单。
如果你去过现场，那么你将会有一个更加直观的感受：那些在舞台上又唱又跳的UP主们，那些围绕在各个摊位的兴致勃勃的参加者，几乎都是十几二十岁的年轻人。
似乎现在是弹幕，而非视频本身，才是他们进入这个平台的真正原因。
　　但是到了网络时代，一切都不一样了。
从第一届的800名观众到去年的18000名观众，BML目前已经成为了B站一年一度最大的线下盛会。
“然而niconico超会议也通过举办相扑比赛、将棋游戏，以及去年新推出的歌舞伎表演帮助网站吸引了那些更加年长的用户。
初音开始成为一名真正的高人气歌手，她不仅开始推出自己的实体专辑，还在世界各地开起了自己的全息演唱会。
　　相比之下，国内的A、B站在会员付费的问题上显得十分小心翼翼——B站去年宣告推出的付费会员“大会员制度”目前也名存实亡。
　　 　　除此之外，MAD也成为了niconico上用户大量上传的内容，MAD指的是动画音乐视频(MusicAnimeDōga)，它是一种“二次创作”的内容形态，主要是将现有影片或声音内容加以编辑，并配以喜爱的音乐。
而当这些年轻人聚集在一块时，索尼等日本各大品牌厂商也随之而来。
　　niconico有两个生日，这可能恰恰是这家视频网站的魅力之一。
不过，我们尝试之后竟然也成功了。
　　niconico的脚步很快，尤其是在用户付费上：在2007年6月，niconico就开始推出付费会员的服务，付费会员可以享有更高清的画质、全速缓冲等功能性的服务。
看似是“废萌”之作的《兽娘动物园》，尽管动画制作并不算很出色，却在niconico上引发了人们对剧情和人设的热烈讨论。
　　“凭借官方直播获利、以付费会员的方式让公司转亏为盈，都是以前外界觉得我们不可能办到的事。
　　今年1月播出的新番动画《兽娘动物园》就是最佳的例子。
”他说，他们的用户依旧在使用Google的视频服务和Facebook等网站。
　　尽管在去年12月12日，弹幕网站的鼻祖日本niconico动画已经庆祝过它的10岁生日了，但是在今年3月，一波新的庆祝活动再次在niconico上演。
随着优酷土豆、乐视、爱奇艺等一批主流视频网站开通弹幕功能，从二次元视频网站走出的弹幕文化已经在国内的互联网中成为一种大众文化。
　　但没有人会否认，B站能够成功，复制niconico走过的路径功不可没。
2008年的时候，niconico已经成为日本的本土网站中访问量排名第6的平台了。
　　根据2012年的数据，niconico的会员中有63%为十几岁至二十多岁的年轻人，而二十多岁的日本年轻人当中有81%是niconico的用户。
”川上量生于2014年接受媒体采访时这样表达他对于niconico超会议的看法。
如果没有用户在平台上这一切自发的创作，无论是niconico还是niconico超会议都无法得以延续。
　　 　　这位有着葱绿色双马尾的虚拟歌手几乎是随着niconico的兴起而诞生的。
直到后期越来越多版权视频在niconico上线，观众对于剧情和细节的分析而形成的讨论氛围才真正形成。
　　在川上量生看来：“只有自由的环境才能孕育有趣的文化。
　　niconico超会议还有一个相当特别的传统：在活动最后一天，官方会在现场公布今年的收益数字。
“我们的目的是为持有自己政治立场的公民提供积极发言的开放平台，我们也并没有刻意标榜公平公正。
”nicoico母公司Dwango董事兼成员夏野刚在一则采访中说道：“每个人都可以找到自己的位置。
热烈的反响大大超出了主办方的预期，niwango公司社长杉本诚司在2012年12月接受朝日新闻采访时说道：“到目前为止，公司内部大多数人认为如果一个长约1至2小时的节目有10万人收看就很了不起了。
但是当你打开niconico，你会发现远远不止如此。
”　　尽管niconico被不少政客认为是“偏向性极强的视频网站”，但杉本诚司却坚持认为他们提供的是一个中立的环境，不持有任何立场。
”事后想来，川上量生仍觉得有些不可思议。
不过他也意识到了一点，niconico需要以这些平台作为参考来进行改变。
　　“niconico的用户群一直偏向于20多岁的年轻人。
这个改编自一个已经停运手游的兽娘动画，讲述了失忆的人类女主角为了查询自己的身份，与兽娘薮猫相遇并共同踏上前往图书馆旅程的故事。
随着歌曲和人物形象在niconico上走红，goodsmilecompany立刻买下了角色的开发权后出品了手办。
就算是不太感兴趣甚至是不喜欢的内容，人们也能端着一杯茶、嗑着瓜子评头论足，甚至也会在情绪激动之时来一场骂战。
”　　niconico开拓了日本视频网站市场，但未来呢?　　“niconico动画刚成立时，我其实抱着‘只要撑个5年就好’的想法。
　　而在网络上要怎么“让大家也会一起来看原本不那么感兴趣的内容”，成为了川上量生等人创立niconico的一个重要动机。
　　niconico为这些原创作者创造了机会，甚至也成为了动画业界理解消费者的一个重要渠道，到底什么样的动画和作品才是这些年轻人真正想要的。
没有niconico的生放送，B站可能也就不会开通直播功能。
niconico还常常举办用户的MAD大赛，例如2015年，niconico举办了大热动画《一拳超人》的静止画MAD大赛，优胜者成功拿到了10万日元的奖金。
如果没有niconico这样一个更符合年轻人口味又可以大肆吐槽的平台，像《为美好的世界献上祝福!》这样充满崩坏画面的搞笑动画也很难成为去年一月的黑马之作。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　现在日本流行什么动画，看一看niconico就好　　作为一个二次元文化的聚集地，niconico无疑对日本的二次元产业尤其是动画有着重要影响：凭借niconico这个平台而非传统电视，一些动画获得广泛关注并在网络上迅速走红。
　　甚至《LoveLive!》的人气部分也要归功niconico，凭借着niconico的直播平台，声优组合通过直播节目与粉丝保持了稳定的交流，积累了人气。
　　“想想现实社会有的而网络上没有的，就是‘广场’这个东西。
　　 　　而随着2007年3月开放普通用户上传视频，大量的二次创作视频开始涌现。
2007年8月31日，CryptonFutureMedia推出了虚拟女性歌手软件初音未来，并在之后赋予了她一个充满未来感的萌系外表。
　　初音的真正爆红来自于她翻唱自芬兰民谣《IevanPolkka》的那首《甩葱歌》，歌曲很快在niconico上达到了百万的点击量。
根据2016年12月底的财报数据，niconico的付费会员人数为252万人，比第2季的256万人减少4万人，niconico的付费会员人数首次出现了下降。
　　“若有朝一日回顾现在，我想举办超会议这个决定会是非常有意义的转折点。
这当中不仅包括用户将动画素材重新剪辑以后的MAD，还包括各种翻唱视频、舞蹈视频。
这些由用户创作的视频内容进一步加强了niconico二次元社区的氛围，从而让niconico在全世界所有的视频网站中都显得独一无二。
　　被网络分割开来的人们，被弹幕重新聚拢在了一起　　在电视媒体繁荣的时代，大家总是习惯围在一块儿津津有味地观赏节目。
　　尽管BML并没有niconico超会议所涵盖的内容那么广泛，而是以UP主以及一些偶像、歌手的歌舞表演为主，但是BML去年演出门票仍在不到2个小时内就售罄，舞蹈区、游戏区、音乐区的活跃UP主们也以此和自己的粉丝更加紧密地联系在一起。
”　　即便成立之初大部分人都不相信niconico能够坚持下来，包括川上量生自己，不过如今的niconico已经进入了第十一个发展年头。
　　在2016年底的时候，niconico的日活跃用户是331万人，付费会员则是252万人。
2009年，麻生太郎就邀请民主党代表鸠山由纪夫在niconico生放送平台上进行了首次党首辩论。
　　 　　很快，这个被很多人误认为是“黑化初音”的原创插画角色得到了自己的第一部动画，日本动画公司Ordet和三次元共同推出了原创TV动画，动画《黑岩射手》于2012年正式播放。
”川上量生随即又补充道：“niconico动画原本就是想与Youtube竞争才发展的服务，而我们当初规划这场竞争大概5年左右会告一段落。
不久后，supercell的另一成员ryo以角色的造型写了一首由初音演唱的原创合成歌曲。
　　 　　作为弹幕视频网站的鼻祖，弹幕是niconico最具标志性和影响力的功能。
甚至日本人钟爱的相扑运动也出现了，在第三届niconico超会议上，官方首次举办了“大相扑超会议场所”。
作为官方生日的12月12日代表的是其中一个面向，niconico通过母公司Dwango的动画分享服务Smilevideo向用户提供正版的视频资源，从而聚集起了niconico最早的一批用户。
　　 　　2006年，Youtube进入了日本市场。
　　最受人关注的是，时任日本首相的野田佳彦与安倍晋三将要在那天进行一场针锋相对的辩论。
2012年我们第一次举办niconico超会议，如今回想起来，对当时的Dwango来说，超会议是必要手段。
2007年6月，niconico的效仿者Acfun成立;2009年6月，Bilibili也正式成立。
　　随着弹幕文化的发展，视频不再是这些视频网站唯一能吸引用户的内容。
2007年1月底，在上线1个多月的niconico上，用户发出的弹幕总数已经超过了500万条，视频的观看数量超过1亿次。
　　 　　动画播出11集之后，《兽娘动物园》获得了超过270万的弹幕，成为了niconico历史上弹幕最多的动画，超越了《魔法少女小圆》此前在2011年保持的186万弹幕的历史纪录。
网站3月收入为14.28亿日元，支出为13.99亿日元，第一次实现了单月盈利。
　　早在2007年，也就是网站成立没多久，niconico就曾邀请铃木宗男、外山恒一、小泽一郎等当时一些极具争议的政客在网站上传个人视频，让他们与那些看起来对政治漠不关心的御宅族们进行交流。
紧接着，那些舞蹈爱好者也来了，他们对这些原创歌曲进行编舞，并将舞蹈视频上传至“踊ってみた(试着跳一下)”的分类下(国内通常称之为宅舞)。
收入中有69.6%是付费会员的收入，18.7%为广告收入。
　　 　　这场讨论会的观看人数超过140万人，用户的评论数达到了50万条以上。
与此同时，随着Netflix、Hulu等其他全球视频服务进入日本，那些高清的独家版权视频以及原创内容使niconico不可避免地受到了冲击。
　　这些UP主选择在官方生日的4个月后再次为niconico庆生是有原因的。
但超会议现场生气勃勃的景象，以及纷至沓来的媒体报道，在这样氛围的驱使下，人们反倒更加认同niconico仍然在网络文化中占有一席之地。
2007年9月底，niconico上关于初音的视频数量就超过了2000个。
　　在niconico每个人都可以找到自己的位置　　有了弹幕打下的基础，niconico天然地构建出了一种专属于二次元用户的社区感。
UP主们重新制作大量视频，回顾niconico过去十年中所走过的历程，而niconico最早一个由用户上传的视频也被挖出来，重新欣赏。
　　“黑岩射手”最初为V家同人社团supercell的成员Huke于2007年12月26日发表到Pixiv上的原创插画角色。
没有niconico举办的线下活动超会议，B站要推出自己的线下活动BML可能还会要推迟好几年。
　　niconico看起来毫不避讳自己对参政的欲望。
要理解它如何一步一步改造了我们的生活，也许“弹幕”这个概念会是一个不错的开始。
弹幕射击游戏在日本的流行让二次元爱好者们了解了这个词语，又因为niconico播放器的评论功能很像是横版弹幕射击游戏，之后这种评论功能就被冠以“弹幕”之名。
niconico在中国最主要的效仿者哔哩哔哩(B站)就曾在2016年宣称拥有超过1亿活跃用户，以及超过100万的活跃UP主。
使用者只要在软件里输入旋律和歌词，就可以让这个声音甜美的虚拟歌手来为自己“演唱”合成歌曲。
”在Dwango创始人川上量生看来，尽管人们已经拥有社交网络来帮助自己在虚拟世界构建个人关系，但是niconico想要提供的是“网络上近似于街角一隅的场景”。
相比起稳定的Youtube，由于系统负荷力不足，niconico系统不稳定的状况极其容易发生。
那种聚集在一起讨论的共鸣感，渐渐消失了。
2012年第一次举办niconico超会议结束时，屏幕上显示的4亿7081万25日元的庞大亏损引起了热烈讨论。
　　事实上，niconico早在成立的第二年就已经开始被贴上“niconico差不多了”、“niconico动画玩完了”的标签。
从某种程度上来说，尽管niconico自身的体量受限于日本市场而看上去不太大，但是它的影响力却早已经超越了国界的限制。
即便举办到了第五届、活动也一直在持续亏损，但这已经成为了niconico保持存在感的一种重要方式。
　　早期支撑niconico内容的主力是用户们投稿的二次创作视频和音乐视频，而用户的弹幕内容也相对直接，大多都表达对角色或音乐的喜恶之情，并没有像现在那样的“脑洞大开”。
”尽管niconico在一开始显得过于“自由”，但是这些热情的创作者们催生了niconico目前的社群文化。
还有一批用户则利用“MMD”这种3D软件制作出原创的CG动画，从而以另一种方式来演绎那些Vocaloid原创歌曲。
　　 　　在会场上，你可以看到数百人同时跳舞的超会议最热闹的“超舞见区域”;在《白箱》声优体验活动上，你可以在录音棚使用专业设备和工作人员准备好的台本，给喜欢的人物配音;去年的niconico超会议还首次上演了歌舞伎舞者与Vocaloid角色合作的全新歌舞伎形态的“超歌舞伎”——初音名曲《千本樱》与歌舞伎代表作之一的《义经千本樱》的联合新作《今昔飨宴千本樱》。
2012年11月29日，一场更加“野心勃勃”的策划来到了这个平台——niconico邀请了除日本维新会和新党改革之外的十政党党首进行讨论，这场讨论会由Dwango主办，政党们将在直播中讨论TPP(跨太平洋战略经济伙伴关系协定)、消费税、核电站等重要议题。
在人声鼎沸的“街角”，大家聚在一起，虽然彼此互不相识，但却看着同样的景象，并立即就能获得共鸣。
　　“对公司而言已经达到良好的宣传效果。
　　硬件仍然是niconico目前的一个大问题。
甚至目前还有一种现象：同样的动画或者影视剧如果存在两个视频，那么用户会更倾向于选择弹幕多的那个——弹幕越多，视频讨论的热度越高，看起也更加有趣。
除了各种新番动画、游戏视频、电视剧电影、体育等五花八门的内容之外，你还能看到非常显眼的政治版块，甚至不少政客也相继开通了自己的频道。
大家开始躲进自己的房间里独自上网，和世界连接的速度更快了，但人们也只是沉迷于自己热衷的东西，不再愿意为不感兴趣的事物多费时间。
到了第二个月，niconico的付费会员超过54000人，注册ID超过了200万。
　　相比起其他国家，niconico的弹幕文化对于中国的影响来得更为深刻而广泛。
在这之后，利用的歌声合成软件进行创作的原创歌曲也开始在niconico的平台上活跃起来，而其中部分歌曲的水准甚至能媲美业界
给用户一个信息反馈，告诉他们任务执行成功或者失败　　让按钮和控件易于被感知　　在现实生活中，按钮和各种开关都被设计成易于互动、易于感知的样子，这样的设计让人们更容易控制，也能让事情向着预期的方向发展。
　　用户会对缺少视觉反馈的UI界面感到迷惑。
　　 　　Airbnb让人觉得富有人性，而易于沟通。
所以，Twitter在这个场景下，所使用的文案是“我和您一样讨厌垃圾邮件。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
使用留白的技巧在于，为用户提供可供消化的内容，然后剥离无关的细节。
所以，通过恰当的视觉反馈让用户明白正在发生什么，是很有用的。
　　 　　诸如“出现错误”这样基本毫无意义的报错信息，会让用户感到苦恼。
对于频繁而又经常发生的操作，这种状态反馈应该微妙，而对于重要而又不经常发生的交互，这种反馈则应该做的更加明显。
相对慷慨的留白能够让界面看起来更加集单。
　　今天的文章，我们来聊聊细节，从视觉反馈、文案和留白三个角度，聊聊这些同样能够影响整体体验还很容易被忽略的元素。
提醒动效能让用户快速注意到，并且能够清晰理解当前的状态。
例如当用户在提交邮箱订阅信息的时候，“获取用户信息/推送相关广告”对于营销人员而言是很自然的需求，但是对于用户而言，就需要考量了。
　　留白的力量源自于用户有限的注意力和记忆力。
　　将信息根据关系和属性分割成不同的组，能够让用户更容易分辨。
　　成功的产品通常是构建在一系列优秀的设计之上的，它除了拥有优秀的框架、系统的逻辑和恰如其分的运营之外，它还需要符合用户体验规则的细节，和几经验证的最佳实践来作为支撑。
　　 　　结语　　细节之中藏有魔鬼。
　　如果你的界面过于混乱，信息过多，用户就较难理解了。
没有正确的反馈，就没有正确的互动。
而细致到位的细节能够让你的设计更上一层楼，就像CharlesEames所说，细节并不只是细节，它们是成就设计的重要因素。
　　 　　理清关系　　 　　相互靠近的元素会在视觉上给人以相互关联的感觉，而这种视觉的远近上的感知，通常是借助留白来呈现的。
打开Google的时候，用户会立马注意到LOGO和搜索框。
”　　 　　留白　　我们常说的留白，或者负空间，是设计师没有放置设计元素的空白区域。
　　 　　微文案　　有的时候，图像和图标信息并不足以给出清晰而直接的指引，起到引导用户、强化体验的短文案就要发挥作用了。
　　 　　减轻用户疑虑　　文案和用户场景、界面上下文有着紧密的关联。
　　在出错的时候使用友好而有用的文案　　如何在出错或者碰到问题的时候向传达信息，对于整个产品的体验影响是巨大的。
你可以使用现有的元素来传达这一信息。
留白存在于图片周围，文本的间隙，界面的边缘，虽然许多人认为屏幕空间要充分利用起来，但是留白同样重要，它让UI界面中的其他元素有了轻重缓急之分。
因此，错误信息尽量不要过于“技术”，而应该让它更加人性化。
而当用户面对UI界面的时候，他们也有同样的需求，他们希望按钮和控件能够像这些日常的设计一样，易于被感知，操控。
如果你的产品给人的感受更富有人性，那么用户更容易相信它。
　　你需要给用户一个反馈信号，让他们知道他们的操作是成功了还失败，接下来要向上翻页还是向下滚动，等等等等。
如果你还不理解留白的意义，不妨看看下面的实例：　　 　　杂乱的界面没有吸引力，碰到这样的情况，用户甚至看都不会看。
想象一下，当你和人沟通的时候，对方根本不会给你任何语言、表情和动作的反馈，这是何等的尴尬。
　　视觉反馈　　在许多设计方案中，视觉反馈是很容易被忽略的组成部分，然而它是整个UX设计中，对体验影响非常大的元素。
同整个APP或者网站的设计相比，这些微文案显得微不足道，但是，令人惊讶的地方在于，他们对于整个转化率有着巨大的影响。
　　 　　将注意力引导到特定元素　　留白让留白所包围的元素显得更加突出，如果你想让某个元素从整个设计中脱颖而出，用留白来突出它是最直接的办法。
　　 　　Yelp给人感觉背后一个真实的人类在管理。
　　视觉反馈的主要目的在于：　　·确认APP或者网页已经接收到了用户的操作或者提交的信息　　·传达交互的结果，结果可见也可理解。
如果用户感到被忽视，或者无法获取合理的解决方案，他们会感到非常沮丧。
　　提升UI的可理解性　　杂乱的UI会让你的用户信息量过载：每增加一个新的控件(按钮，文本、图像)都会让你的整体设计的混乱度再上一个新的台阶。
所以，用户总体能记住的信息并不多，而且这还是你的设计足够有条理的情况下。
加载动效让用户实时地明白当前的状态，并且快速的理解，拥有预期，甚至作出反应。
　　用户的注意力是宝贵的资源，而留白则能帮你对它进行合理的分配。
　　 　　告知用户当前状态　　用户在任何时候都希望能够了解当前所处的状态，而不用过多猜测。
　　一个精心设计的错误信息，能够借助幽默的表达方式，将沮丧的情绪转变为快乐的心情。
　　人性化的设计　　想要让你的APP少一点机械感，多一丝人情，多在微文案上下工夫就好了。
　　UI元素和微文案两者的重要性是同等的。
　　 　　操作结果　　当你需要告诉用户某个操作的结果的时候，可以通过视觉反馈来告知他们。
　　元素周围留白越多，它就越容易被聚焦。
这样的文案给予用户的答案非常的具体也非常的有针对性。
最常见的微文案涵盖了错误信息、按钮标签、提示文本。
而杂乱的UI界面最常见的原因，就是缺少层次结构。
也正是因为这种场景化的需求，文案需要设计，价值无可替代。
我们的短期记忆只有10~15s，即使我们主动去记忆，能记下来的信息也不会多太多
　　根据读懂新三板研究中心的数据，3760只“僵尸股”，2015年净利润同比增长率中位数为56%，与新三板10887家企业同期整体水平56.02%基本一致，并没有太大的差别。
1552家企业中，2014年净利润在1000万元以下的占比98.26%;100万以下的占比67.40%。
目前新三板上万家企业中，至少有三分之一，也就是3760家企业是“僵尸股”。
　　这意味着，新三板有三分之一公司是“僵尸”。
　　可见，住宿和餐饮业太难出“牛股”。
如果企业打算引进做市商的话，那就得重点关注了，毕竟做市商手里的股票可没有限售这一说。
　　对于因为没有流通股而沦落为“僵尸”的企业，除了要关注它的限售股解禁时间或者融资信息之外，还要关注它是否有做市意愿。
　　值得一提的是，一些“僵尸复活”后，在二级市场的表现一点儿也不差。
　　而一直处在“僵尸”状态的企业营收中位数为5498.07万元，增长中位数为6.75%，净利润中位数为346.90万元，增长中位数为22.25%。
　　3760只“僵尸股”中，净利润增长超过100%的企业最多，一共有1552家。
要远低于“复活”的企业。
　　这批企业2015年平均营业收入达到了4.64亿元，平均净利润达到了4251万元。
　　1/3三板公司是“僵尸”，住宿和餐饮业出”僵尸“几率最大　　新三板“僵尸”遍地。
读懂君看到，22只“僵尸股”2014年的净利润小于100万，甚至为负，不过它们的净利润在2015年集体暴涨，全部超过2000万元。
　　新三板“僵尸股”数量惊人。
　　讯腾智科(835097.OC)就是一个典型，公司拥有还不错的业绩，2015营业收入为5747万元，同比增长33.50%;净利润1082万元的，同比增长112%。
目前新三板上万家企业中，至少有三分之一，也就是3760家企业是“僵尸股”。
　　 　　注：各行业“僵尸股”分布情况　　“僵尸股”成长性并不弱，2015年净利润增长率中位数达到56%　　你可能会很绝望，“僵尸股”遍地，新三板太没前途了!停，先不要这么想。
　　这些“复活”的“僵尸股”，最主要特征就是：高成长。
　　但读懂君要提醒的是，除了企业规模和成长性，对于“僵尸股”，还有这一点要关注。
不过，这些企业净利润增幅大的主要原因是基数比较小。
　　有流通股的682企业中，“复活”企业营收中位数为6674.22万元，增长中位数为10.04%，净利润为568.45万元，增长中位数为42.69%。
　　比如全美在线(835079.OC)，全美在线是一家做证券、基金等考试测评服务的公司。
　　目前，其中的856家已经复苏，复苏的概率达到50%。
　　读懂君看到，有的公司成“僵尸”是因为没有交易，有的公司成“僵尸”则是因为没有流通股。
　　“僵尸股”中，2015年净利润在2000万元以上的企业，一共有234家，占比6.22%。
在读懂君去年的统计中，住宿和餐饮业也是“僵尸”占比最大的行业，“僵尸”数量占该行业挂牌公司总数的23.08%，而今年占比增加了一倍多。
看到结果的时候，读懂君是震惊的。
　　没有流通股的1018家企业中，在有流通股之后“复活”的企业2015年营收中位数为5562万元，营收增长中位数为19%;净利润444.13万元，增长中位数为34.60%;而没有“复活”的企业，营收中位数为3505.36万元，营收增长中位数为9.23%;净利润中位数为191.17万元，净利润增长中位数为16.86%。
　　因为2016年年报还没有完全更新，读懂君选择了比较完整的2015年财务数据进行分析。
目前3760只“僵尸股”中，有1848家是因为没有流通股才沦落为“僵尸”，还有1912家企业已经有流通股，却没有成交过。
　　别小看“僵尸股”中的小规模公司，它们爆发起来很惊人。
从2016年6月8日复活到现在，公司股价已经翻了接近3倍。
因为这些“僵尸股”，并没有你想象中那么差。
但其中中隐藏了一大批高成长的优质企业，一旦“复活”，体内的洪荒之力很惊人。
数据表明，大多数“僵尸股”在“僵尸”阶段停留的时间都不会太长。
　　比如大陆桥(837492.OC)，公司2014年只有0.24万元的净利润，2015年净利润同比增长了355倍，达到846.97万元。
　　截止2017年3月16日，新三板10887家挂牌公司中，一直没有融资或交易的公司有4461家;考虑到挂牌时间过短的因素，读懂君剔除了2017年挂牌的企业，符合“僵尸”股特征的企业还剩下3760家，占挂牌公司总数的34.61%。
　　不过更多的“僵尸股”复活后依旧是协议转让，但是，一旦抓住“优质僵尸”，尽管二级市场的股价没有反应出来，默默享受企业成长带来的喜悦会比二级市场股价直接带来的差吗?　　这里有2017“僵尸股”top100名单，和你要关注的点!　　“僵尸股”里也能淘金，是不是动心了?读懂君已为你备好了成长性最好的100家“僵尸股”。
因为读懂君看到，这些“僵尸股”中隐藏了一大批高成长的优质企业，一旦“复活”，体内的洪荒之力很惊人。
　　读懂君看到，“僵尸股”里藏着不少好股票，有些甚至还是细分行业的龙头。
　　但这不是恐怖片，而是喜剧片。
　　挂牌时间超过三个月，既没有成交也没有融资的企业，读懂君称之为“僵尸股”。
　　2017“僵尸股”top100名单：　　 　　 　　 　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
其中，2015年净利润增长的一共有2527家，占到“僵尸股”总数的67.21%。
比如和力辰光(836201.OC)，2014年净利润就已经达到了3718.94万元，到了2015年达到9455.40万元，根据最新的2016年中报财务数据，和力辰光还在高速增长。
其中，有40家企业依然保持40%以上的增长。
但目前全美在线还没有可以流通的股份，发起的定增也尚未完成，所以暂时在“僵尸股”的队伍里。
根据读懂新三板研究中心的数据，截止2017年3月15日，住宿和餐饮业的“僵尸股”有16家，占该行业总挂牌数量的50%;其次是交通运输、仓储和邮政业，达到48.57%;卫生和社会工作则是出现“僵尸股”概率最小的行业，总共50家挂牌企业中“僵尸股”有9家，占比仅18%。
　　而从整体数据来看，这批“僵尸股”的成长性其实并不弱。
　　读懂君选取了2014年净利润在1000万元及以上，并且2015年净利润增幅排前100的企业。
而你要做的，就是提前淘金“僵尸股”。
　　三板“僵尸股”数量惊人。
2016年9月份原本打算向10家做市商增发，不过不知道什么原因，到目前为止增发还没有完成。
　　比如九州风行(838610.OC)，一个出境旅游运营商，2014年公司主要通过淘宝零售，全年营收只有2820万元，净利润更是只有可怜的10.39万元;不过2015年，公司引进了同程网、途牛等在线旅游公司的批发业务，业绩突飞猛进，全年营业收入达到了17.68亿元，净利润也达到了7238.28万元。
　　 　　(数据来源：Choice，读懂新三板研究中心)　　这些“僵尸”中，不只小规模企业，还有很多规模比较大的企业，也同样在快速成长。
　　这100家企业主要集中在制造业和信息技术业，分别有52家企业和10家企业。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，截止2016年3月16日，新三板共有1700只“僵尸股”，其中1018家企业没有流通股，682家企业有流通股。
1018只当时没有流通股的“僵尸股”中，76.23%有了流通股，其中310只股票已经有成交记录了，而这310只股票中，还有137家企业已经完成了融资;而去年有流通股的682只“僵尸股”中，51.32%已经“复活”了，有交易的261只个股中，有96家企业完成了融资。
　　而你要做的，就是提前淘金“僵尸股”，然后默默埋伏，一旦有机会就出击。
　　值得一提的是，住宿和餐饮业在新三板一直“混不开”。
　　新三板公司中，住宿和餐饮业出现“僵尸”的概率比较高。
　　2016年有50%的僵尸股复活了，有些公司股价甚至翻了好几倍　　毕竟隐藏着许多高成长性的公司，“僵尸股”并不会永远是“僵尸”。
　　比如中邮基金(834344.OC)，2015年11月挂牌以来到现在还没有流通股。
2016年上半年，全美在线实现营业收入1.36亿元，与去年同期相比增长了110%;净利润1347.38万元，与去年同期相比增加了16.02%
做过BP、见过BP的都知道，前几页PPT里一定有一页跟你说“赛道”，意思就是当下的市场需求多旺盛，空间有多大。
确实不是，我这么说你大概能理解了：这个世界上想当老板的人远远多于能当老板、当了老板的人。
　　当然你可能会说，10%的项目能赚钱，还有这么多去创业，难道不是泡沫。
如果卖的不是知识而是汉堡、衣服、化妆品，卖假货是要负法律责任的，但是光天化日之下把这些假知识拿出来标价卖，好像没什么人管，这让人很遗憾。
　　最让我意外的是，这篇文章还是根据吴晓波在喜马拉雅上的一个付费订阅栏目上的内容整理出来的，也就是说，这些观念是拿来卖钱的“付费知识”。
　　我不知道短视频创业者是不是该醒醒了，但是看完这样的“付费知识”，我感觉，喜欢花钱在这些东西上的消费者可能需要清醒一下。
　　但这是一个成功率的问题，不是商业模式的问题。
这里的逻辑问题就很大，做创业，不做那些留存高的、时间长的内容，难道去做留存低、时间短的内容?我其实知道不少这种没人看的内容，我告诉你，你敢去做吗?　　就好像你要开个淘宝店，你当然要先观察淘宝上什么东西买的人多，需求旺盛，这是很重要的信息。
你去做一个有充分验证过商业模式的领域去创业，比如你做一个手游网游，有10%的机会赚到钱吗?不要说互联网这些新兴领域，你去开个火锅店、服装店，有10%的成功率吗?我相信你身边肯定有朋友试过做这种小生意，你会有答案的。
　　但这并不能推论说，网游是没有商业模式的，火锅店服装店是没有商业模式的。
比如我想给产品拍个介绍视频放在淘宝店里啦，我想给企业家做个访谈视频放在官网上啦。
　　比如在图文创业者这边，你大概不怎么听说有人花钱不做投放，只是让人写稿子。
这些需求和文案不一样，大部分是非求诸专业团队不可的。
同样的，广告也是自媒体、内容创业界经过了验证的商业模式。
　　实际上，这几年各行各业的创业都很火热，你可以去看一下每年有多少项目拿到天使，到年底又剩下多少，绝大多数肯定是没有办法赚到钱的。
看来，吴晓波对这一点一无所知。
　　早前，看到有朋友在转发一篇吴晓波先生评论“短视频”的文章，标题是《吴晓波：短视频泡沫今年可能破灭》，吓得我赶紧点开看了看。
99%的人是给1%的人打工的，这其中总会有人出去想试试，大部分又会失败，回去赚工资的，这是个流动的过程。
目前上市的自媒体公司不多，2015年挂牌新三版的一家公司比较有名，叫飞博共创，旗下最有名的一个账号就叫“冷笑话精选”，在微博有1000多万粉丝，在微信也有好几百万。
　　辨析：吴没有明说，但是联系上下文大概可以看懂，意思是平台出于自己的需要，在吹这个风，在把创业者往坑里带。
　　辨析：最后再提一下，不算是错误，但是基本的逻辑上有一个误区。
他们为什么那么喜欢短视频呢?因为视频跟图文相比，它的阅读时间更长，也就是说，它能够提高平台的留存率和阅读时长。
　　辨析：这段话之后，吴晓波花了一段篇幅分析这三种盈利方式为什么行不通。
那就是，有多少人赚到钱，和一个行业有没有商业模式是两回事。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　据我所知，在公司化存在的短视频创业者中，至少有50%是正在或将来不排除通过制作服务来赚一点钱的。
　　那么短视频创业者在争取这部分业务方面，相对于传统的制片公司、广告公司有什么优势呢?有三点：　　短视频创业者自己有发布渠道，就算粉丝不多影响不大，但也比完全没有渠道的传统制片公司要强;　　就算企业没有发布的计划，但是短视频创业者长期对外发布自己的内容，在知名度上甚至要比一些很专业的机构要强，还经常会有一些客户通过自媒体渠道主动联系上来;　　短视频创业者更多的只是把制作服务视作一种创业的“补贴”，所以不追求很高的利润率，往往在成本上有优势。
　　问题在于，对于传统图文类内容，这三种获利方式的判断的确是成立的。
　　错误之3　　你要知道，从微博到微信时代，流量最大的那个东西叫做冷笑话，你有看到冷笑话赚到钱的吗?如果短视频变成一个冷笑话，你觉得是一个很好玩的冷笑话吗?　　辨析：我感觉这本身已经是个冷笑话了。
我以前还以为微博上那几个段子手公司在内容创业界是无人不知的。
　　逻辑误区　　广告是一个oldmoney，是个老钱，一个短视频项目要获得广告的青睐，大概只是头部10%的生意，绝大部分的短视频是没有办法获得广告的。
　　对一个平台来讲，阅读时长的增加当然是一个战略意义上的目标，所以平台大力鼓吹短视频的风口，甚至不惜以补贴的方式来鼓动大家做短视频。
　　当然，不是说冷门的东西就一定没机会，但是鼓励大家去做热门、需求旺盛的东西，肯定算不上是什么错误吧?　　错误之2　　作为一个内容产品，它的获利方式大概就3种，第一种叫做广告，第二种叫做电商，第三种叫做知识付费。
　　短视频从去年下半年开始火热，到底有没有泡沫不是不能讨论，但是吴晓波的这篇文章，不到1000字，全文共有3处主要论据，全部有明显的错误。
看来，知识和牛奶一样，都是可以掺三聚氰胺的，现在知识付费这么火热，是不是也要有类似“315”那样的机制，也要有消费者协会这样的机构，来打打假呢?　　本文作者：高颜值新媒体专家，刘晨;请关注他的公众号、知乎和这个专栏“字典序列”。
但是在视频制作这个业务上，市场需求是很旺盛的。
　　因为在短视频行业里，还有第四种非常流行，甚至比这三种方式更流行、更直接的获利方式，就是做乙方、制作方，给企业、机构去做视频策划、制作的服务。
每个企业除了有投放预算的对外大规模宣传工作，还有很多对内或者面向某些渠道、场合的视频需求。
但是这个出发点就已经出现问题。
　　错误之1　　大家想，在今天呼吁大家做短视频最热烈的人是谁?是平台，今日头条、微博、腾讯。
　　其他赚到钱的段子号不胜枚数，就不一一列举了
而微信指数主要是帮助大家了解基于微信本身的某个关键词的热度，比如某一个事件频繁在公众号、朋友圈中出现，过去我们只知道这个词可能要火，但没有具体的数值来把‘火’的程度表现出来。
如今微信指数也出来子，也自是闲不住的在微信群里与众好友一起研究了一下微信指数的算法，群里有位大神得出的微信指数算法是：　　采用数据：总阅读数R、总点赞数Z、发布文章数N、该帐号当前最高阅读数Rmax、该帐户最高点赞数Zmax。
　　 　　什么叫微信指数?　　相信大家对于百度指数非常的了解，百度指数主要反应关键词在百度搜索引擎的搜索热度，即这个关键词的流行度。
而微信指数未来是否还会延伸出其它的辅助功能(如相关其它搜索词指数、相关搜索词用户男女比例等)就让我们一起试目以待吧!　　本文由蝉大师https://www.chandashi.com/原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!~~~document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
现在，我们可以利用微信指数来了解某事、某人基于微信平台到底有多火。
　　这时候，我们需要分析企业在这个阶段做过了哪些事情而导致企业品牌指数的增高，是做了一次营销活动?是公众号发布了一篇很好的文章?如果是因为某篇文章带来的用户之间互相转发、点赞等的利好效果，那么这篇文章是哪类型的文章?通过种种分析，我们甚至可以了解到用户的兴趣集中点在哪里。
　　对于企业而言　　对于企业来说，如何利用微信指数来扩大品牌的知名度现阶段应该尽快提上日程，通过微信指数我们可以了解品牌基于微信的热度等相关核心信息。
在无限感慨之际，不禁在想，如何抓住移动互联网盛行阶段的红利期?如何做好移动端的推广工作?而这一切，今天就让我们从微信指数开始说起。
当然，以上是初步分析，具体情况还要通过相关案例来辅证，大家也可以尝试刷刷某个词的一些相关数值，来观察其在微信指数上的指数变化，来确定微信指定的算法原理。
做为一位站长，我见证了SEO初起时的风头无限，也看见了如今PC端流量的日落西山。
　　比如关键词‘国足’，其在3月23日比赛之前，其微信指数情况一直平稳，但在3月23号期间其指数已在攀升，在3月24日，有关‘国足’的指数达到顶峰。
　　通过微信指数可以了解某个关键词分别在7日、30日、90日的流行度表现，通过其指数波动情况，我们甚至可以预判出某个关键词在未来近阶段的表现情况。
　　以上是我们初步得出的微信指数的算法，相关指数多少是以综合权重来计算。
　　微信指数的算法是怎样的?　　这可能是基于干站长这么多年的习惯吧，混PC端时，天天研究百度的排名算法，干ASO时，又天天研究苹果应用商店的算法。
　　采用指标：总阅读数R、平均阅读数R/N，最高阅读数Rmax，总点赞数Z，平均阅读数R/N，最高阅读数Rmax，总点赞数Z，平均阅读数Z/N，最高点赞数Zmax,点赞率Z/R。
　　1、在微信搜索框中输入微信指数，然后选择搜一搜微信指数(如图)　　 　　2、点击出现的微信指数图标后，会弹了相关界面(如图)　　 　　3、根据你的需求搜索某个键词，就会得出相关指数情况(如图)　　 　　如图所示，微信指数可以反应出某个关键词7日、30日、90日的流行度的数值，通过指数曲线的情况，我们大致可以判断出某个‘搜索词’的流行趋势。
如品牌指数在微信指数的某一天突然拔高。
　　总结：微信指数不过刚刚正式上线几天，相关的分析研究都还在初步阶段。
——–微信指数用具体的数值来表现搜索词的流行程度。
所以与体育沾边的企业可不要错过这一天的追热点哦!　　微信指数怎么用?　　现阶段微信指数才上线几天，许多朋友可能才刚开始听到微信指数，或许已经听过，但却不知道怎么用。
下面蝉大师来教教大家微信指数的具体用法。
同理的，如果某个关键词在微信指数中没有指数，那么我们可以理解为，这个‘关键词’的一些数值过低了。
如许多企业会将品牌推广的核心转移到公众号，这个时候依据微信指数得出的品牌指数，可以有效判定品牌的影响力与某一阶段的影响力等。
但大体上可以判断出，其微信指数是基于‘搜索词’在微信的流行度情况综合各方面给出的数值。
　　众所周知，微信做为一个超级流量入口，其一举一动无不倍受关注，从小程序的诞生，再到这次微信指数的上线，蝉大师觉得，针对移动互联网的优化工作即将进入一个崭新的时代。
在国足赢下韩国的强刺激下，3月28日至3月29日期间有关‘国足’关键词的指数预计会再次激烈窜升，因为3月28日国足又会有比赛了
而且一旦没有得到期望中的回应(这种情况经常会发现)，这些员工就会认为自己被忽视了，并开始反应过激。
　　现在基本上一个标准的幸福人儿的画像出来了：　　大专毕业，月收入1.2万~1.5万，身体健康，未婚有恋人　　找一找，你身边有没有这样的伙伴?对比一下，看看他(她)是不是很幸福?　　当然，在中国这样的人如果再有一套房，那就更幸福了。
其中，月收入1.2万元-1.5万元的人群身体健康指数最高，月收入9000元-1.2万元的人群心理健康指数最高。
　　 　　去年，马云说“一个月有两三万、三四万块钱，有个小房子、有个车、有个好家庭，没有比这个更幸福了，那是幸福生活。
在一个企业不断进行重组的时代，这是很危险的。
月收入1.2万元-1.5万元的人，幸福感是最高的。
对他们来说，失去一份工作不仅仅只是失去了一份收入，他们失去的是幸福的保证。
他们希望他们的管理者能够不断的给予他们认可和情感上的安慰。
　　当然，咱们也不用妄自菲薄，因为来自世界各国的经验数据都显示，这个悖论具有顽强的适用性和强大的解释力，不仅中国这样，许多国家都一样。
”　　接着马云又补充道：“超过一两千万，麻烦就来了”、“超过一两个亿的时候，麻烦就大了”　　这个当时被众多吃瓜群众斥责为装逼!　　但是，有个《2016年度中国幸福报告》说：随着个人月收入的增高，居民幸福感先升高后降低。
更多好处请关注坤鹏论公众号：kunpenglun，回复“投稿”查看。
　　相比2016年第83位、2015年第84位、2013年第93位(2014年的数据不是很准确，坤鹏论查了一下发现也有说是93位的)、2012年第112位，咱们一直在上升，但依然还是没有脱离中游水平。
年收入在100万元以上的高收入群体幸福感低于8-12万的家庭。
　　塞缪尔·约翰逊说，幸福只是片刻的事，喝醉了就会拥有幸福感。
　　突然，你脑海中有没有浮现出得道高僧对你慈眉善目地说：施主，你着相了!　　 　　5.想要幸福，最重要的是身体健康，身体是革命的本钱，同样也是幸福的本钱。
即日起，坤鹏论所有自媒体渠道对外开放，接受网友投稿!如果你的文章是写科技、互联网、社会化营销等，欢迎投稿给坤鹏论。
优秀文章坤鹏论将在今日头条、微信公众号、搜狐自媒体、官网等多个渠道发布，注明作者，提高你的知名度。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　但是，幸福感并一定就能提升工作效率。
　　而且，那些将老板作为个人意义重要来源的人，一旦被解雇，会极为悲痛欲绝。
　　2.一项研究发现，相对于那些心情很差的员工，心情较好的人更不容易识别出欺骗行为。
研究显示，所谓的“工作满意度”与生产力间有时是相互矛盾的，而工作满意度时常会被错误地认为就是幸福感。
　　这位老兄手伸得挺长，后来还专门组织搞了一个论文叫《中国的生活满意度：1990-2010》(China'sLifeSatisfaction,1990-2010)，说这20年里，中国经济高歌猛进，但中国普通老百姓的生意满意度却呈急剧下滑的趋势，多数人2010年的幸福感还不及1990年时的情况。
　　根据国外的调查显示，员工幸福感强，确实可以保证流失率降低，并且更能满足客户需求，安全感更高，而且也更愿意履行社会责任。
　　发现没有，最健康的月收入和幸福感最高的月收入是重合的?　　同时，随着受教育程度的增高，健康指数先上升后下降，大专学历的人健康状况最好。
据在英国一家超市进行的研究显示，工作满意度与企业生产力间竟然存在着强烈的负相关：员工越不开心，公司收益越高。
　　人活在世，谁不想幸福!　　今天坤鹏论和大家聊聊幸福感这个话题。
 　　最近联合国可持续发展解决方案网络(SDSN)在3月20日发布了世界幸福国家排行，挪威被评为2017年世界最幸福的国家，中国排名第79。
因此，在某些情况下，期待老板给予我们幸福感会让我们变得情感脆弱。
另一项研究发现，谈判中，比起那些心情愉悦的人，心情不佳的人能取得更好的成果。
他们当中，感觉到“不幸福”的人群比例几乎与低收入群体(年收入1-3万元)相当。
　　1.好多公司都希望让公司的员工感到幸福，因为管理者认为，这样员工会更爱工作。
　　坤鹏论认为，人有七情六欲，少了一个都会失衡不完整，就和那句名言所说的一样，人生就像心电图，一帆风顺就挂了，情绪也一样，有起有伏，敢爱敢恨，才算心理健康，否则不是傻了就是疯了!　　只有品尝过痛苦，才会知道幸福的甘甜!　　从今天开始，别再执念幸福，可能幸福就会在明天的灯火阑珊处!　　最后的最后，再补充一句忠告：现如今，你可以做的让你未来肯定能幸福的事情，就是用尽你的洪荒之力把手里的货币换成优质资产!　　凡是那些现在高喊90后就别买京沪深的XX了的人儿，要不是不懂经济，要不就是明知故骗，哗众.......取宠!　　绝对是又一个说自己卖房创业，其实去香港炒股赚了又回北京买房的罗振宇!　　坤鹏论由三位互联网和媒体老兵封立鹏、滕大鹏、江礼坤组合而成，坤鹏论又多了位新成员：廖炜。
　　4.那些非常重视幸福感的人也更为孤独，越是想追到幸福结果往往背道而驰，在追求幸福上投入过多精力会让我们中断与他人的联系。
　　当然，人幸福感不足的原因，还在于拥有越多，越怕失去，经济条件好了，最怕的是未来会失去，赚的钱越多担的责任越重大，再加上近些年经济形势不好，生意不好做，心理压力大，身体疲劳，健康堪忧，更是让人想幸福都幸福不起来。
　　卢梭认为，幸福就是坐在一艘船上，漫无目的漂流，就像上帝那样。
　　 　　2012年，国庆节央视《新闻联播》播放了一组在街头随机采访普通人的新闻，采访主要只提及一个简单的问题：“你幸福吗?”　　后来经过互联网的洗涤，这个问题被演变成了无数版本，最经典的莫过于：“你幸福吗?”“我姓曾!”　　对于幸福，每个人都有自己的答案，但打动屌丝大众的答案应该是：　　升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰!　　这个朴素的答案背后，其实蕴含的最大信号就是有钱!　　当年那首网络神曲——有钱了!有钱了!可我就不知道怎么去花!　　其流行的最大原因就是，广大屌丝群众多么多么希望钱多到不知怎么花!　　但是有钱真的就幸福吗?　　美国有个幸福经济学的鼻祖和奠基人叫伊斯特林，他在1974年提出了一个让人很沮丧的理念，那就是一国的经济增长未必会换来生活满意度的改善，这个主张后来被人们称为伊斯特林悖论”(EasterlinParadox)或是“幸福悖论”。
　　相信在谈到“你幸福吗?”这个话题时，不少人脑海中浮现的是：　　赵传在《沉默的羔羊》中声嘶力竭地唱着：　　幸福对我来说，其实是一种传说!　　人一直在追求幸福，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索!　　然鹅，结果常常是找也找不到!　　幸福感是一种看不见，摸不着的感觉，拥有时你不觉得，失去时你才突然“蓦然回首那人却在灯火阑珊处”。
　　其实早在18世纪以来，人们已经发现，追求幸福是一项繁重的负担，一项永远无法完美履行的责任。
这表明，当我们视工作为幸福的最大来源时，我们就会在变革时期变得情绪上异常脆弱。
　　坤鹏论回想起来，还真是这么个道理，这么多年来，最幸福的时候就是年收入没超过10万，还有个真心爱人天天陪伴。
即便是一点点小挫折都会被他们解读为被老板弃用的证据。
　　3.那些期望从工作中寻求到幸福感的人，往往会变得情感上无法满足。
　　另外，前几年央视大数据的调查也发现，“收入多少”与“幸福感”会呈一种“正相关”的关系，但是，年收入在30万形成了一个幸福的拐点，超过30万的家庭随着收入越高，幸福感逐渐下降。
而且这篇论文充满了大量数据分析，让人想反驳都无力还手。
这些亟待解决的顽症都因社会发展落后于经济发展所致，中国社会科学院的报告就曾测算，中国社会发展比经济发展落后至少15年。
　　人往往在生重病时会不由得感叹，有什么别有病，我宁可失去一切，我只要健康!　　不过，健康也和收入、学历等相关，有老话说，财多身体弱，随着月收入的升高，健康指数先上升后下降。
一味地关注幸福的追求实际上会让我们更加不开心。
　　为了寻找幸福感，坤鹏论查阅了大量资料，越看越泄气，为了让大家和我们一起泄泄气，下面就整理几条让你不幸福一下吧。
　　而在咱们国家，沉重的房价，老有所养，病有所医，失业有保障，都不令人满意，自然让更多的人，特别是已经肩负有家庭重任的人们总是惶恐未来
虽然很多商家都在大量制作VR内容，但是他们的内容并不能多平台通用，用户又不可能去为了某些内容去购买多套VR设备。
　　也幸亏在这两年VR爆发之际，HTC做出了口碑还算不错的Vive，不然的话连转型都会很难。
在这组数据中，Vive销量排名第四，HTC与前三商家有不小的差距。
这意味着，厂商们仍旧需要在研发上投入海量资金。
由于材料、工艺、配件、技术等成本都很高，加上出货量并不高，导致成本过高，售价也就偏高，普及速度大大降低。
好在，HTC没有像其他手机厂商一样直接关门大吉，它还有VR业务，这成为HTC的救命稻草。
扎克伯格就曾在访谈中认为，VR市场增长速度过慢，要建立VR产业的生态，乐观来看需要五年或十年，但也有可能耗时15-20年。
同时，HTC的竞争对手也是很强大，三星的技术实力异常强大，谷歌以技术研发见长，索尼的游戏内容独一无二，Oculus背后有Facebook的海量资源。
虽然各大手机厂商都也都推出了VR产品，但其主营业务还是手机，包括其他正在做VR的厂商同样也是身兼多职。
HTC要想在这一众对手中抢夺市场份额，定然需要费一番力气的。
　　第五，VR设备舒适度不够，这属于技术问题。
但是2016年Vive的表现也不是太好，根据SuperData在2016年12月初发布的报告数据，谷歌Cardboard类年销量约为8440万台，三星GearVR约为231.6万台，索尼PSVR约为74.5万台，HTCVive约为45万台，OculusRift约为35.5万台，谷歌DaydreamView约为26万台。
因为家用PC机的性能普遍满足不了VR的要求，所以VR设备无法更好的适配这些机器，不能作为PC机外设来使用。
　　但VR市场规模短期内难以突破，2年后或不会迎来行业爆发　　说起来，VR这条路其实也不好走，因为VR距离成熟的商业环境至少还有3-5年。
　　VR行业发展受阻Vive对手强大，HTC未来发展仍有很多未知　　除了市场份额，对于VR产业来说，还有另外的因素阻碍VR产业的发展：　　首先，是价格。
　　对于HTC的手机业务的兴衰，我不想给予太多评论。
微信公号：王吉伟(jiwei1122)】document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　整体上，现在做VR的厂商都是在为将来做布局，未来产业的主要特点就是前期持续投入，后期才能坐享其成。
这个曾经名噪一时的智能手机巨头，从之前满载荣誉到现在不得不卖身谋求转型，在一众国产手机的背后仓皇谢幕了事，着实令人唏嘘。
　　这四点原因恰好涉及到生产、技术、市场以及运营，是一个企业的核心要素，但是HTC在哪一点上都没能把握住主动权。
换句话说，一直到手机业务退出历史舞台之前，HTC仍旧只是个手机组装工厂，与富士康等代工厂商最大的区别，估计也就是其所拥有的HTC品牌了。
因为在这些年里，HTC没有在手机供应链上的任何优势，没有专利，缺少技术及研发，也没有生产零部件的能力，想要跟诺基亚、微软一样单凭技术专利就能有相当大的收入是不可能的，想要转型成为手机零部件生产供应商也是不可行。
但是要在手机这个领域继续生存已经不现实了，不如将全部资源都投到接下来即将爆发的VR行业，起码竞争还没进入红海。
后期的HTC，处处都要受制于人，更遗憾的是HTC长期安于现状，在后面5年的时间里，哪怕能解决其中的一个问题，也不会这么快就败家。
企业在面对激烈变化的环境以及严峻挑战竞争之时，为谋求生存与发展，往往不得不做一个总体性、长远性的打算。
如果这些问题不能解决，或者继续复制HTC手机的运营模式，HTCVive在未来的发展中，将会同样面临前面所提到的问题。
　　在总体市场规模上，SuperDataResearch曾有一份报告显示：2016年末，VR市场规模有望达到51亿美元，2017年这一数字将跃升至89亿美元，2018年将达到123亿美元。
舒适度不够意味着体验差，大部分VR设备不能解决眩晕等问题，主要是因为很多技术难题很没有攻克。
HTC要进入这个行业，仍需要大量的投入去做技术研发、内容生产以及更多的战略布局，才有可能抢占更大的市场份额。
　　HTC弃手机攻VR走险棋，转型发展或能置之死地而后生　　从经营战略上来看，HTC弃手机转VR的做法，没有什么不对。
另外，目前VR内容的数量及丰富程度，仍然不能支撑产业的发展。
价格只是影响普及率的一方面，体验不到位，内容太少等因素，也是影响普及率的重要原因，主要还是更多的人无法接受VR。
　　HTC现在面临的首要问题正是企业的生死存亡，所以首先应该考虑的是如何生存的问题。
但从HTC手机这些年的“败家史”中，我们能看到HTC的企业运营存在着严重的问题，或者说存在一定的体制问题。
甚至有时会“弃马保车”也未尝不可，至少能优先保住企业的生存，其后才有可能再图发展。
　　近日，HTC卖手机制造工厂，并将所得6.3亿投入到VR领域的新闻，引发行业内外的广泛关注。
　　其实单纯的投入资金与技术研发，反而就容易了，因为只要是钱能解决的问题，也就不算什么难题。
有媒体整理了导致曾经市值一度高达2000万美元，在2011年占全球智能手机市场份额25%的HTC，落到如今这步田地的几个原因，概括起来大概有四点：专利起诉制约，缺少核心技术，应对市场不灵活，长期被供应商运营商掣肘。
　　为何不去搏一下呢?　　【王吉伟，商业模式评论人，专栏作者，关注TMT与IOT，专注互联网+及企业转型研究。
目前来看，这个数据与2016年的实际市场规模相差不大。
事实上，从2015年开始，关于HTC裁员、卖厂的传闻已是不断，只是没有想到，它会以这样的方式收场。
HTC全身心投入的VR领域，如果在接下来能将Vive做成行业老大，在未来还是有很大机会逆袭的。
　　一个曾占有全球25%市场份额的手机业务，都能在5年之内玩完，又何况是一个出货量仅有45万排名第四的VR业务呢?所以，HTC放弃手机转攻VR业务，也是一步相当危险的棋，但也有50%的可能置之死地而后生。
按照这个趋势，2年后的VR市场规模不会超过200亿美元。
　　以上这些因素，致使当前的VR产业虚火更多一些，以致于很多投资机构与媒体都在唱衰。
王雪红说VR行业将在2年后爆发，不知道200亿美元的市场规模，能不能为VR行业带去一个发展中的小高潮。
所以，王雪红带领HTC转战VR，不是说一定要执着的带着赌徒心理去攻VR，而是到了一个不得不作出选择的时候
　　干货大多以名言警句式的形式出现，将众多需要系统学习的理论和知识抽丝剥茧，“去其糟粕取其精华”，只留下结论。
　　欢迎各路板砖砸过来!　　说实话，学习是件很难的事情。
　　写，一个方面是不管是听，还是读，都尽可能写下来，特别是自己的思考和结论，还要和自己过去的经验结合起来，要善于在思想中写出来，也就是反思。
领导者必须用清晰、明确的可教观点来教人。
即日起，坤鹏论所有自媒体渠道对外开放，接受网友投稿!如果你的文章是写科技、互联网、社会化营销等，欢迎投稿给坤鹏论。
她唱的是她对自己独特的理解、认识。
另外，学到知识后与自己的经验相结合进行反思。
　　他认为，“可教”是领导力的关键要素，伟大的领导者不仅有观点，不仅知道自己想的是什么，而且还要能够清楚地表达出来。
　　因为坤鹏论一直认为，真正的学习一定要完成学和习这两个过程，孔子他老人家说过，学而时习之，也就是学过的内容要经常练习。
优秀文章坤鹏论将在今日头条、微信公众号、搜狐自媒体、官网等多个渠道发布，注明作者，提高你的知名度。
今天我讲的，都是分享的观点、看法，最近的思考，不一定是对的，但是很自信，因为这是经过我的大脑思考过，跟大家分享，把这些东西跟大家交流。
　　曾经有这么一句名言：互联网让聪明人更聪明，让傻瓜更傻瓜。
　　坤鹏论由三位互联网和媒体老兵封立鹏、滕大鹏、江礼坤组合而成，坤鹏论又多了位新成员：廖炜。
　　可教的观点能够确保信息在组织上下统一传递，让上下层级的领导人讲述同样的故事，让每个人向着共同的目标前进，遵循共同的价值观，推进组织的学习和变革。
　　确实，互联网让知识来得那么容易，知之为知之很方便，很多人都以为知之等于学会，知之越多，学会越多，于是碎片化学习大行其道。
　　读，也就是阅读，阅读书籍，阅读各种文章，在大量阅读中形成自己的观察和观点。
其实，这些所谓的各种思维和理论，其本质和原理都差不多，万变不离其宗，只是表现形式有所区别。
要不然，直接学习个创业900句，大家都能创业成功了，还会出现创业九死一生，90%都将倒下的现实吗?　　 　　而且，很多理论、经验、知识都是有其时代背景的，比如：咱们一说房价就捯饬日本和美国，但是当年的日本、美国和现在的中国的情况能一样吗?再比如坤鹏论曾在《传统与马云假货之争的反思考无山寨假货该如何崛起?》之前说的假货问题，你非拿现在中国情况和现在的欧洲日本和美国比，有可比性吗?要比也得站在同一标准和起跑线上比吧?要知道日本和德国经济大发展的时候可都曾经是世界闻名的假冒伪劣之国。
　　另外，碎片化学习还催生了另外两种流行的学习模式，一是跨界王式学习，比如：文科生敢于充当理工科专家，大谈人工智能的技术实现，以跨界为荣，嘲笑学术界的保守。
　　坤鹏论总结下来，其实你只要掌握以下三个原则就够了：　　第一是自知自省，经常反思自己的得与失，成功与失败，想一想，如果再给你一次机会，你会怎么做。
　　但是，真正有价值的知识和经验都不会是干货，而是湿货，都会有其诸多条件的。
　　第三掌握总会总的方法论，不管是金字塔思维，还是思维导图，还是六顶思考帽，还是头脑风暴，其实都是总分总的具体形式体现，第一个“总”是问题的关键，“分”是把和问题关键相关的所有分支尽量穷举出来，接下来的“总”是把前“分”得出来的信息总结分类整理，最终找到解决问题的方法。
 　　前些日子坤鹏论一直在谈学习的事情，特别反对将碎片化学习做为自己主要的学习手段，今天就这个话题再细细分享一下吧。
　　所以，这几种所谓的思维方式都挺好，谁优谁劣根本不存在，只有你更喜欢哪个之分。
这至少可以带来三个好处：　　创造可教的观点的过程，可以帮助人们成为更好的领导者，让他们从日常运作中抽身而出，进行反省，更好地理解自己隐藏的假设，更好地理解组织，理解一般意义上的商业。
　　第二是所有问题先找本质和核心，这个之前说过很多遍，比如：金融的核心是风控，金融的本质就是“永远用你的钱，为比你更有钱的人服务!”　　再举个例子，电动汽车是一个词组，从语法上分析，汽车是核心词，电动是形容词或限定词。
而所谓的各种思维不过是在寻找更好的表现形式让总分总更容易理解和操作而已。
　　听，听别人讲，在与别人聊天和交流中学习他的真知灼见，因为人与人的沟通时，总会不自觉地把自己最好的一面展现出来，好为人师是每个人潜藏在内心的欲望。
惠特妮·休斯顿唱歌的时候那种状态，实际是在跟观众、跟听众在交流。
　　所以，学而不习，学而不练，学而不实践，就根本不算是学习。
　　另外，我们经常会在网上看到成功人士九种独特思维方式、成功者的12个逆向思维、成功人士一辈子都在用的第一原理思维等，还有著书立说的金字塔思维、思维导图、六顶思考帽等，这些让我等屌丝眼花缭乱，迷了眼。
　　著名的领导力大师诺尔·蒂奇把讲出来教别人称之为领导力的关键要素之一——可教。
　　可教的观点能够加快领导者培养人的过程。
可能是我当过老师，其实当老师的人很多，但是能讲、会讲的，真不多。
同时，写的含义还有一个就是实践，在自己的人生中写，学而时习之，知识本来就是前人解决问题的经验传承，不去实践中解决问题，学它何用?古人都说了，读万卷书，后面一定要跟着行万里路。
百事集团前CEO罗杰·恩里克说，一个可教的观点抵得上50点智商。
　　所以，坤鹏论建议你从今天开始改变一下自己的学习方法，坤鹏论自己比较推崇的就是：　　听、说、读、写　　这四个字是学习语言的最佳方法，没有之一，其实它一样通用于学习各类知识。
领导者不能只是用榜样来教人，就像只观看老虎伍兹打高尔夫并不能学会打高尔夫一样。
更多好处请关注坤鹏论公众号：kunpenglun，回复“投稿”查看。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　 　　我们总是在抱怨我们的教育体制如何如何与美国有差距，其实研究比较下来，两国最大的差距就在于教育中的习和用，中国的教育更重视知识的纸面考核，美国的教育更倾向于知识的实践应用。
因为他们很难用自己的过往去分辨干货，特别再是令人崇拜的大咖喷出来的，更是五体投地地接受了。
　　碎片化学习极大地催生了干货式学习。
关键一点，我是在电影《保镖》中学到的。
不少优秀的人力资源会告诉你，了解不熟悉业务的最好方式是，发布一个招聘信息，职位高高的，吸引行业的大牛来面试，在面试过程中偷学。
所以做汽车相关的事业，就得抓住核心，管它是汽油还是电动，必须要紧抓汽车的发明就是为了让人类拥有更快的速度，速度是其本质。
　　说，除了和别人沟通交流，还有一个就是讲出来，小范围讲，更要争取在大众面前讲，中国最牛逼的演说家——马云曾说过：　　有人说，你的口才很好，演讲不错，是怎么学会的?我跟大家分享，其实我并不觉得我口才很好，我讲话，几乎没有形容词。
二是成功鸡汤式学习，常见于各种成功学课程，并且被众多企业家追捧。
　　所以，干货式学习有时候真的会害死人，特别是那些人生阅历和经验少的年轻人。
　　殊不知，越是干货越是关系重大，它们不是人生哲理就是职场秘籍，所以一不小心就会被干货带进深深大沟里面
所以，百度今天放出取消新闻源这个大招来怒刷存在感，实在是在内容领域无招可用只能拼老底了。
换个问法，新媒体时代，什么最重要?流量吗?粉丝吗?分发平台吗?内容生产能力吗?这些似乎都很重要，但要说最重要的——我认为其实是注意力，新媒体时代的信息太冗余太碎片了，对注意力的争夺才是关键。
百度取消新闻源的消息一出来，很多人就在讨论，这是不是要把那些时效性差的传统媒体往死了逼?我倒是觉得，既然存在就是合理了，这些媒体残喘了多年依然活着，恐怕还能继续活一段时间，再说也不是非要把它全部铲除殆尽才算一个时代的结束，既然大家早就公认那个时代结束了，百度取消新闻源对他们的影响就不具有代表意义了，直接翻篇吧。
悲剧的是，百度还是不受新媒体人待见，只能眼看着今日头条、UC订阅号等新媒体平台呼啸前进，差距愈来愈大，流量越分越散。
那些权重低、内容时效性和质量相对较差的小站点、自媒体站点，很可能会被K掉，比如笔者的一个不成熟小站前段时间就被百度K掉了，这个过程其实已经进行了一段时间了，只不过这次取消新闻源的动作更大更狠一些，但即使不取消新闻源，很多小站依然还是会慢慢被淘汰掉。
想想也是，就像互联网圈都在讲屌丝经济已死一样，把那些“优质”的、用户体验好的圈住了，他们的身份感、认同归属感也强，支付意愿更强不是?至于后期怎么收费、怎么分成，还不是好商量?　　第二类，公关公司以及部分企业PR，这算是捆在一条线上的群体。
最近的很多报道都指出了公关公司和部分企业PR，可能是受百度取消新闻源影响最大的一个群体，这和他们的考核方式直接相关。
所以，要说百度不是“套路王”，你能信?　　晓枫说，游走在科技与人文之间，新浪创事记、虎嗅、百度百家、砍柴网、搜狐、艾瑞、品途等专栏作者，联系请加个人微信angaoeng。
取消新闻源到底有多大影响?是不是真意味着某时代的结束、某时代的开始?是不是真意味着这是一场要革掉很多人命的运动?　　为了更清晰地阐述观点，我们不妨来看看取消新闻源可能会影响哪几类群体。
先说一个前提，取消新闻源，对于主流、核心媒体的收录并不影响，本人也向多位资深媒体人和站长求证了此事。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　不过，这其实是个很搞笑的事情。
　　按理说，百度不应该这么干，一边想在自媒体时代尽快赶上来，一边又对着一部分“实力不行”的自媒体开刀，其实应该学学那几个自媒体平台啊，别管什么好坏，先把自媒体人圈起来再说。
这可能也算是百度高明的地方，这些鸡肋的小站、自媒体站圈太多了影响用户体验、降低粘性，索性趁机清理门户，只把那些“优质”站点笼络过来就行了。
对于广大站长(部分资质够进VIP俱乐部的自媒体也算)来说，这几乎是一个被设定好的必选题——要么交钱跟着我玩，要么出局。
　　 　　据百度站长平台公告，要进入这个VIP俱乐部，是需要有“邀请码”的。
　　我突然有种感觉，现在风生水起的这些客户端，为了抢夺地盘下血本扶持自媒体，等养肥了，保不准也可能会收费吧，毕竟——推荐是流量的保证，这是一个博弈的过程。
　　第一类，小站以及自媒体站，这是首当其冲的一个群体。
　　取消新闻源真意味着什么?你还是被套路了　　接下来换个维度说说。
事实上，头条号已经走在这条路上了，号外是个比较明显的例证，不明显的另一个事实是——假如你头条上的某篇文章突破了80万阅读，接下来1、2天内发的内容都会受到推荐限制，本人亲测多次，流量达到这个水平的自媒体人应该也不难发现这个“小秘密”。
公关公司和部分企业PR之所以受冲击，是和笔者刚提到的第一类群体可能被筛选掉紧密相关的，问题是——即便以新闻源收录为考核指标，有点经验和追求的公司都会对收录站点有要求吧，比如，要求新浪、网易、凤凰这样的门户，以及类似环球网、中国新闻网、和讯这样的主流媒体，再不济也得要求品途、百度百家这样的吧!难不成收录要求会低到什么建站厅、大名网这样土的不行、根本没听说过的网站?　　如果真是这样的，那我只能说，活该受影响……　　第三类，时效性差的传统媒体，这类媒体已经被唱衰了好几年了。
　　 　　百度以及百度们的套路，你真看懂了?　　现在是新媒体时代了，这个大家都知道。
从PC时代的凤凰沦落到新媒体时代的“落汤鸡”，百度太需要存在感来证明自己并不落伍并没被淘汰了，所以百度从推出百度百家，再到推出升级版百家号，火急火燎、雷声轰轰地在移动端折腾了半天。
　　不错，百度这次又是来刷存在感的，这是第一层套路。
　　百度取消新闻源制度的消息可谓一石激起千层浪，铺天盖地的新闻报道翻来覆去就那几句话，你粘贴我几句，我copy你几句，估计连你旁边的猫都看烦了吧。
　　不过，百度这次可不是单纯来刷存在感的，而是带着赤裸裸的目的来的，这得从百度新推的站长平台VIP俱乐部说起，先上图吧。
我们来聊点不一样的，说点“真话”。
各位，看出这里面的门道了吗?　　这意味着，百度抛弃掉新闻源机制(至于有多大影响，我们稍后再说)，又重新构建了一套新的机制，把鸡蛋从一个要“破掉”的旧筐子拿到了新框里，更狠的是，在这个新框里，你可能要付费才有可能进阶到VIP2甚至VIP3，以争取到足够的竞争筹码。
而进入VIP之后享受的特权如图所示，从认证站点到VIP1，再到未开放的VIP2、VIP3，可谓层级分明，权益也是随层级倍增倍差的。
而且，取消新闻源也不见得真对这些“钉子户”有多大影响，VIP俱乐部摆明了是个特权，就不能因为某些原因特事特办吗?既给足面子不伤害感情，又能变相激励一把，简直完美!　　绕了这么多，总体来看，百度取消新闻源这事实际上并不像预想的那样猛烈，说是个胡萝卜加大棒的玩法也不为过。
很简单，既然百度搞了这么个筛选机制，筛选掉谁就成为关键了
不仅限于新闻源站点，前提是要有优质内容。
　　如果您想得到更优质的收录与展现，请记住：高质量内容+大网站发布=百度优质搜索结果　　以下是部分聊天截图：　　 　　 　　 　　在推荐一些权威可信赖的网站参考：　　1.“新华网”、“人民网”、“中新网”等权威新闻机构网站刊登文章;　　2.“人民日报”、“光明日报”、“北京日报”、“陕西日报”、“南方周末”等中央及各地报纸刊物刊登文章;　　3.“中国政府网”、“中华人民共和国国防部官方网站”等中央和地方各级政府部门网站刊登文章;　　4.“中国科学院网站”、“北京大学网站”等公立学术机构、教育机构网站;　　5.“新浪”、“腾讯”、“搜狐”、“网易”等门户网站刊登文章;　　6.“36氪”、“时光网”等垂直分类的媒体网站刊登的文章。
　　问：怎么判断这个站是否是新闻源呢?　　答：新闻源数据库取消了，但只是换了另一种形式存在，可以继续参考松松软文里面的“新闻源”一栏，选择新闻源站点还是有机会进入百度优质展示的。
　　文章来源：松松软文(转载请注明出处)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
优质原创内容，不再需要进行新闻源的申请，系统将从内容、质量、用户体验等维度判断，对优质内容进行展示。
　　2017年3月20日，百度站长平台发布公告：百度取消新闻源数据库，升级为VIP俱乐部。
(公告原文)　　为此，卢松松特地和百度的朋友聊了聊，下划线内都是官方说法：　　新闻源取消，实际上是百度技术的一次升级和开放，时效性卡片的展示页面不变，后端数据将变得更加开放，不在拘泥于源的申请。
　　常见问题解答：　　问：松松软文频道里的新闻源还能用吗?　　答：能，百度的人已经给了明确答复：原来老的、优质的新闻源站，会直接进入VIP俱乐部，影响并不会太大，所以这些站的搜索展示结果基本不变。
　　(2)对广告主来说，投放软文不好选择了，但选择非新闻源站也有机会进行优质展示了。
同时也建议您用自己的人写高质量文章，因为自己对自己的产品(业务)会更了解。
原有的优质内容站点，影响并不会太大。
　　问：如何提供高质量的内容发布?　　答：松松软文里有“代写”功能，您可以选择专业写手或职业写手，他们写的文章质量相对较高。
　　(1)取消新闻源，对百度来说是件好事。
　　问：普通网站能否得到类似新闻源的展示效果?　　答：能，百度取消新闻源后，对很多网站是件好事，但是现在的选择范围更广了，一些不具备条件的网站都有机会进入类似新闻源的展示效果了。
　　问：如何在松松软文里选择优质网站发布?　　答：大网站、品牌网站、在加上高质量的内容，都有机会进入百度优质展示结果中，可继续参考松松软文里面的“新闻源”一栏。
　　(3)对站长来说，我的网站都有机会进行优质展示了，是好事。
不在VIP的站点，内容优质，可以被展示到时效性中;而VIP垂类开放，是针对优质的原创时效性站点，我们将会给到VIP服务，主要看内容是否优质了
如下图，我们又遇到了错误，显示‘无法添加关键字，因为其中一些已经存在，请删除重复的关键字，然后重试。
　　 　　7、如何跟踪应用内购买　　使用第三方平台，并在APP中设置相关自定义归因代码，以跟踪用户在苹果竞价广告里安装应用后所做的一些操作。
　　如果搜索查询完全匹配否定关键字，则精确阻止相关搜索词。
在广告系列中，将所有其它广告系列的关键词添加为广泛匹配后进行效果监测，通俗的来说就是排除法。
　　广泛配对广告系列，将所有关键字重新添加完全匹配的否定关键字，这会强制广泛匹配以识别新的/同义词/相关搜索组合。
　　本文介绍了国外ASM投放师在投放过程中所遇到的八个常见错误，希望大家在看完后，如果自己以后也要进行ASM的投放的话，记得及时规避这些问题，以免给自己带来不必要的麻烦与损失。
　　8、否定关键词　　否定关键字是改善竞价广告系列投放回报率的必需条件。
从而最终找到全新的搜索组合词，并为无法执行的搜索添加否定关键字，并在完整/广泛匹配的广告系列(以及搜索匹配广告系列的新否定关键字)中添加执行搜索字词。
如果用户中断或直接取消下载/安装过程，这时将不会计入转换。
一般我们建议是在6至8小时之间逐渐进行。
　　有两种类型的否定：准确和广泛的匹配。
并熟悉使用各大工具来发现ASM的投放效果，以及关键词竞争热度分析等，这里建议大家使用蝉大师ASM量化托管工具。
　　5、为什么搜索竞价的安装次数与第三方工具显示的安装次数不一样　　这可能是苹果生成的安装下载报告与第三方工具报告存在安装时间上的统计差异，为保证更明确的了解具体数据，建议ASM可以联系第三方工具咨询有关问题。
　　搜索匹配广告系列，其中唯一的目标便是匹配没有进行竞价投放的关键词。
　　 　　苹果搜索广告关键字重复错误　　 　　最后我们添加的关键字数量最多为389个。
　　这里另有几个小知识：　　确保TTR尽可能高　　确保关键字拥有一定的流行度　　尝试创建一个新的广告组与广告系列　　2、什么是转换　　根据苹果的文档介绍，转化的意思为：由竞价广告产生的下载次数或重新下载总数”。
　　 　　苹果搜索广告关键字上传错误　　经过蝉大师团队的不断测试，我们发现每个广告组的限制为500个关键字，每个广告系列为2,000个关键字。
并从其他两个广告系列中，执行搜索字词添加为完全匹配。
其实这方面最大的用处，是使我们的运营人员可以更便捷的了解我们的用户，关于用户运营方面的知识点，这里就不展开与大家讲解了。
　　本文由蝉大师https://www.chandashi.com/原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!~~document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　记得上个星期我们与大家总结了一下蝉大师海外客户ASM的一些经验与错误，今天我们再接着上个星期的文章，为大家带来ASM投放时常见的十大错误，以帮助大家在ASM正式投放时，可以少走一些弯路，下面我们就来看看具体的内容吧!　　 　　ASM常见的八大问题：　　1、确保不超过总支出与每日支出的限额　　换句话来说就是别超资了，提高时出价尝试2x，3x，4x，5x基线出价，期间要有一定的间隔一些时间，不然监测调价期间的数据时，因为时间间隔太短，会让ASM投放师出现误解。
　　4、为什么我不能再添加任何关键字了　　苹果总的限制还不清楚，但蝉大师通过试验了解，当我们试图一次性导入几百个甚至一千个关键字时，这个时候上传限制是为每批200个关键字。
　　6、为什么显示与自己关键词无关的搜索?　　出现这种情况，这可能是由于ASM投放师启用了默认的搜索匹配类型。
　　完全匹配广告系列，只需使用完全匹配关键字，而不使用否定关键字。
　　3、如何设置广告系列结构　　这里介绍一种稍微复杂的方法，这种方法有可能会遇到关键词的限制，下面我们一起来看看。
随后根据关键字的表现，逐渐将搜索字词添加为新的否定关键字
　　想要获取最新IT资讯、站长干货分享， 可以关注A5站长网微信公众号。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
微信自媒体、微信电商的火爆，也成为站长关注的热点。
　　移动互联网时代，微信成为获取各种信息的主要移动入口。
搜索微信号：iadmin5，也可以扫描下方的微信二维码进行关注!　　扫描二维码，即可添加A5站长网微信公众号，每天精彩的IT资讯和干货分享等你来交流
股权转让作为一种新的退出方式，对于投资机构提高其收益率，具有十分重要的积极作用。
”　　戈壁创投合伙人蒋涛从自身经验出发，指出：“合理的私募股权流通机制，可以更真实的反应公司内在价值。
　　据了解，在美国，15%的募集基金是通过股权转让的方式退出的，而在中国这个数字还不到1%。
”　　 　　作为《中国股权转让蓝皮书(2016版)》的作者，徐祥君从5个方面描述了——我们为什么要进行股权转让，他说：“首先，基金周期短，LP退出压力大;第二，IPO并购退出时间周期长，同时又有政策风险;第三，创始人卖老股用于改善生活;第四，天使投资人卖老股，退出的回报会比较高;第五，投资机构的战略方向发生改变，要对项目组合进行调整。
”　　据了解，在美国，15%的募集基金是通过股权转让的方式退出的，而在中国这个数字还不到1%。
　　3月18日，创头条(ctoutiao.com)记者参加了由股权转让服务平台潜力股联合中国股权转让研究中心主办的第二届中国股权转让论坛暨《中国股权转让蓝皮书(2016版)》发布会在北京歌华开元大酒店举行，多位投资巨匠参会分享了自己的股权转让心得。
　　 　　股权转让在国内还是一个新兴的市场，但在国外的发展历史已经超过了50年，尤其是在美国，股权转让已经成为一种非常成熟的交易方式。
正如潜力股创始人李刚强所说：“一年前，很多人对于老股转让这个概念还很陌生，但是到了今天，大量的投资机构已经意识到了股权转让对于基金流动性的重要性，甚至有专业的投资管理公司，成立了专门的基金来接老股。
”　　中国母基金联盟秘书长唐劲草也十分认可股权转让的重要性，他表示：“项目的退出收益率是我们衡量一家投资公司的核心指标，所有的投资，都是为了退出。
　　近年来，天使投资机构和天使投资人越来越活跃。
事实上，在整个股权投资市场，退出项目占比都是一个重要的数字，而股权转让作为退出的重要方式之一，也渐渐被人们重视起来。
作为风险大、周期长的投资行为，天使投资的退出项目占比一直饱受关注。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
当下，我们在过去10年里累计的上万亿的资金即将在2017年和2018年到期，因此，业内人士普遍认为“2017年将成为中国股权转让的元年”。
当下，我们在过去10年里累计的上万亿的资金即将在2017年和2018年到期，因此，业内人士普遍认为“2017年将成为中国股权转让元年”，国内股权转让市场的春天就要来了。
而私募股权二级市场在国内外都将成为一种主要退出方式，对于买卖双方都可以赚到钱
　　2、已经存在相当大的市场规模　　一个行业领域到达顶峰的时候，也意味着改革的时机到了，往往出现一些新的事物很容易引起人们的注意。
　　投资人与创业者，其实是个辩证的关系，投资人通过投资创业者实现投资价值，创业者找投资人投资，实现企业的可持续发展。
投资人考虑的问题是某项目的可控性，但是世事无常，事情往往不按我们的意愿或计划发展，很多投资人都将这样言论或者缓慢的增长视作危险信号之一。
你在这方面提供越多的帮助，他们的尽职调查就能开展得更加顺利、高效。
如果一家公司的产品经理都说不清楚产品的价值逻辑，如果一个公司的产品经理都开始焦虑的时候，这家公司离死亡就不远了。
　　1、同行业竞争对手的定位不清晰　　投资者或者券商通常都会开展尽职调查，所以不论如何他们最终都会对你所面临的竞争情况有所了解。
即供大需少，投资人在众多的项目中选，那成功率就高。
当创业者回答自己不存在竞争时，这对投资人来说无疑是个很大的风险信号。
按照目前的市场环境，提供未创业的、想创业的，还有已经创业的四点建议：1、大的商业环境不理想，购买力下降;2、资本退守，投资力下降;3、项目空白地带不多，好的都被别人占了;4、人工智能接力，很多项目会死在它手里。
　　如果我想投资一个公司，首先会去这家公司，不是跟老板接触，而是跟这家公司的产品经理对话，一个产品有没有智慧化决定了它的商业模式能有多大。
现在项目少，投资人大把大把的。
其次，就是创业者估值需要1000万美金，而投资人给投资2000万美金，这往往会造成了创业者主观上不按照前期的规划进行实施，造成资金的匹配上不平衡，导致投资人资金浪费。
　　另外，投资人越来越难做，一边研究市场发展方向，一边帮助企业朝着自己研究的这个方向发展。
　　作为投资者和创业者集一身的角色，我感觉挺尴尬的，使得有时候有自言自语。
也就意味着也拥有了市场规则以及企业需要遵守的行业规则，规则一旦建立，并且还存在一定量的市场规模的前提下，投资人都会认为它的延伸价值不大，突破规则的可能性不大。
美化成互联网+的投标内容，这对投资人来说是很危险的。
上市市场的券商监督会越来越严格，以致于使得投资人和创始人必须有个清晰认识自己的这个阶段。
你应对自己的产品有着极为清晰的认识，同时也要清楚地知道怎样才能找到适合该产品的市场定位。
其实，有人的地方就有江湖，里面的道法很深，还得继续研究。
(本文首发钛媒体)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　10、规划的估值阶段和实际的融资金额不相匹配　　这个地方体现在三点：首先，过多的雇佣人员，造成公司人员冗杂，因此在雇佣战略上你要需要深思熟虑，要去探讨雇佣背后的原因以及新雇员工的角色和职责。
投资界薛蛮子说，以前投资是可以赚到钱的，因为以前那个项目多，投资人少。
　　9、团队的市场未来价值弱　　以前好多投资者容易犯的毛病是我信任创业者这个人，我信任创业者的投标数据，所以我投资。
　　3、一个为了公司未来不惜自己出钱的创始人，则会让投资人更感兴趣　　这个就是创业者的资金规划能力与投资人投资的资金消耗不匹配。
一边找种子企业，一边帮助企业怎么实现种子企业。
　　纵使这样，我还是热爱我这个投资人角色以及这个角色在社会的延伸的价值。
　　如果想拿到融资，产品所蕴含的深度思考、可执行性及想象中的未来则十分重要。
　　你用一个PPT就能上市的时代结束了，上新三板也不行。
然而自己分析看看，对于分销的企业来讲，几乎百分之九十的量都是来源几个大客户时，投资人不得不有所顾虑，万一该几个客户离开了怎么办?同时如果财务利润都是来自这几个大企业的批发单的话，这么单一的利润来源途径也是让投资人担忧的地方。
所以相信的是不断实现构想规划对应市场匹配的团队，而不是创业者。
　　“对于一款伟大的产品来说，用户体验和对应的市场价值从产品诞生的一刹那就已经留下了基因。
　　4、投资人考虑的安全不是创业者说的翻多少倍　　这个最容易引起投资人的注意，也是最担心的风险点。
在盛行快速迭代的今天，创业者推出一个没有太多特色的最简化产品也可以，但是如果想拿到融资，Demo产品所蕴含的深度思考、可执行性及想象中的未来则十分重要。
有时间跟创业者会谈之前我都会问问我自己，甚至会思考一个问题，我问自己的问题都回答不上来，如果对面的创业者也回答不上来，我是让它通过呢还是通过对话另外的创业者还获取答案?我时常悬浮在投资人和创业者之间，以致于找不到自己的定位。
而现在，和创业者的交情仅仅占比一小部分，更会看重创业者的构想规划与市场的实现能力，而这个实现能力就是团队，团队与构想规划的实现能力越强，投资人越是喜欢。
　　8、运营规划能力弱　　如果消费者正在使用这个产品，消费者对此产品的喜好度是多少?某一消费者停留多久?哪些区域的消费者在什么时间段使用该产品?企业该在哪个时间段推广什么商品?在哪个区域推广哪些活动?订单量多大?如果你没有与使用和参与相关的数据，投资者们很快就会因此开始担心，甚至可能最终放弃与你合作。
他们的资金被消耗在雄心勃勃的各种开销上(安全、工作流、合作等各个方面)，而这些开销并没有更大的用户群与之相匹配，并会最终导致客户的流失。
”虽然这是投资圈子一个较为流行的观点，大多数VC还是会与你进行一个全局性的探讨，主要围绕你的产品、未来决策的过程和路径展开。
反过来，如果一个为了公司未来不惜自己出钱的创始人，则会让投资人更感兴趣。
资金投资效率是什么概念呢?就是投资人投资的金额与创业者的规划使用资金的估值比重，所以投资资金效率低，是投资人不愿意看到的现象。
它可能导致战略方向错误，让所有事情都处于不利的位置。
所以投资人越来越难做，一边研究市场发展方向，一边帮助企业朝着自己研究的这个方向发展。
　　5、客户流量、获取利润途径单一　　我曾经遇到过这样的公司，看数据结果流量确实大，财务流确实很优质、数据很客观。
相比起从零开始开拓一个新领域并逐步扩展、占据领导地位，试图从已经存在相当规模的领域中打出一片天要难得多。
互联网产品只有从工具转向服务，从互联网提取智慧并用来服务用户，才能具有更大的商业价值。
回到主题，如果创业者出现以下情况，不好意思，避而不见。
你的这个短板在哪里?你的优点在哪里?其实，投资人比创业者更难，要求更高。
　　6、消费价值和广告获取的价值比低　　还有一个投资人关注的点是，假如你是分销企业，通过分销来获取的利润数据和你通过平台做广告来源的利润比不大的情况下，并且随着公司规模日益增大，这种利润比越来越小，而这种方式的难度越来越大时，说明你的核心竞争力比重会慢慢的缺失和消失。
　　7、指标战略层面错误　　我也曾经遇到我这样的公司，分明就是一个传统企业加上互联网工具实现营销的模式，即+互联网。
　　但是更多的时间，投资人充当着中介的角色。
一个地点只有一家门店，说明它还只是一门生意;当一个地方有多家经营同样行业的店的时候，说明它已经成为行业了。
再次，就是创业者估值需要1000万美金，而投资者投资700万美金，在这个的情况下，创业者还是按照以前的规划进行实施，造成在规划的时间阶段不能按时完成早期规划，从而让投资人失望
　　随着经济的发展与国民健康意识的加强，主食沙拉将会是越来越多年轻人和中产阶级的选择，这会是一个和咖啡有着一样巨大市场前景的品类。
　　而巨头产生的前提条件是企业利用优势资源，调整组织架构，优化管理体系，生产健康食品，并结合线上线下渠道，以一个合理的价格大面积覆盖目标消费者，获取相应的知名度、美誉度，形成差异化的品牌优势，逐渐占领一定的市场份额，分享这个千亿级的大蛋糕。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
如此，已上市的三家鸭脖子概念股市值都在百亿上下。
　　 　　好色派沙拉成立于2015年7月，是国内领先的主食沙拉品牌，倡导“性感健康的生活方式”。
　　而硝烟弥漫的街头竞争背后，“三只鸭子”都已跑步入市，展开全方位PK。
2016年底的数据显示好色派沙拉的线上日订单量已近万单。
　　比如辣条界的流量担当“卫龙辣条”、坚果类的品牌“三只松鼠”、零食爆品“劲仔小鱼”等等，都在市场上大放异彩。
在新一轮的切磋中，更多的大品牌将会产生，大大提高行业集中度。
　　弘毅投资董事总经理王小龙认为，沙拉是目前一个不可忽视的新兴消费品类，看似小众的背后其实蕴含着极大的健康饮食需求。
　　创立的不到两年间，好色派已跟数百家健身房、瑜伽馆达成合作，在广深市场开出6家实体门店。
　　3、周黑鸭：将鸭脖变成高大上的休闲食品，精准打击　　1994年，19岁的周富裕到武汉从事卤味生意，后创建周黑鸭。
　　短暂的失落过后，她拿着全部身家一万二千块，开起了卤菜店(当时名字是更霸气的“皇上皇”，1995年更名为煌上煌)。
　　摘要：在中国拥有7000多家门店的卤味品牌绝味鸭脖终于走向了资本市场，和周黑鸭、煌上煌会师，休闲食品为何如此受资本青睐?从边角料到爆款零食，餐饮业的下一个爆发点在哪里?　　3月17日，绝味食品有限公司登录上交所，上市交易A股股本为41,000万股，本次上市数量为5,000万股，总市值达到95亿元。
　　4、为何资本疯狂追逐餐饮轻食　　对于小吃轻餐饮，为何资本疯狂追逐?标准化程度高，简单易复制是主因。
因发展前期吃过加盟的亏，周黑鸭采取了全直营的模式。
　　相比周黑鸭、绝味，煌上煌整体优惠力度更大一些，价格也更接地气，拿500g鸭舌比较，煌上煌售价108元，绝味卖146元，周黑鸭价格则在180元左右。
主营业务收入90%以上来源于加盟模式的产品销售。
　　起步最早的煌上煌，2012年9月就在深交所上市，号称“鸭脖第一股”，2016年曾创出多个涨停板。
　　至此，“三只鸭子”完成了湘、赣、鄂三个省份的品字型构架，并呈现三强鼎立的局面。
　　而以鸭脖为代表的卤制品，自打从餐桌食品转变成休闲轻食的画风后，就成了其中最受益的品类之一。
　　一方面在于绝味、周黑鸭等食品企业一改传统夫妻店路边摊的形式，用现代化的工厂将鸭脖变成了可以量产的标准化产品，从而使其行业规模不断扩大，未来极具市场前景。
　　 　　三家企业营收以及市场份额　　总结分析：　　加盟的方式不仅使得煌上煌和绝味得到快速扩张，而且成本相比直营要小得多。
　　此次顺利进入资本市场，对绝味而言，意味着未来将会获得更强力的融资渠道，为增强持续竞争力提供保障。
　　2015年创业筹备初期，好色派沙拉即获得IDG天使轮投资，后又获弘道资本领投、峰瑞资本跟投的PreA轮投资;　　在2016年获得了东方富海、华诺创投的A轮融资。
　　另一方面也与消费升级的大趋势密不可分。
　　资本对于轻餐饮的项目越来越喜欢，或许暗示今年会成为小吃轻餐饮的春天?　　1、绝味上市成功　　早在2014年9月，绝味便启动了IPO计划，并获证监会受理，后因“申请文件不齐备等导致审核程序无法继续”被中止审查。
此次，是好色派沙拉的第三轮融资。
但是随着店铺数量的增加，管理难度、各项成本等都会增加，直营模式也在一定程度上制约了品牌的扩张。
　　 　　而就在前几天，定位轻奢的健康派食品的好色派沙拉也宣布第三轮融资1000万。
　　因此，在三大天王里，周黑鸭最年轻，但成为品牌势能最强的一家。
每份主食沙拉由用户、厨师及运动营养师共同研发，热量控制在300-600千卡，深受时尚白领及年轻群体喜爱。
按当下新股上市后表现估算，绝味食品市值超百亿毫无悬念。
　　好色派沙拉也属于休闲轻食，但跟鸭脖却不太相同。
　　整个食品行业，尤其是休闲轻食行业快速增长，成为消费升级最明显的领域。
　　对于周黑鸭来说，由于直营能让公司最大可能地实现把控，因此有利于树立良好的品牌美誉度。
　　3、好色派沙拉获B轮融资1000万　　2017年3月16日上午，新锐消费品牌好色派沙拉SexySalad宣布获得弘毅投资旗下的香港上市公司百福控股B轮投资，投资金额为数千万人民币。
　　好色派沙拉的实体门店会开在线上业务量多的地方，深圳的第一家门店第一个月就实现了盈利。
　　数据调查显示，2015年我国休闲卤制食品市场规模为521亿元，2010-2015年其市场规模的CAGR为17.6%，为休闲轻食中增速最快的品类。
　　随着企业逐步进入资本市场，鸭脖等熟食行业也将迎来下半场的充分竞争。
　　2、鸭脖行业三足鼎立时代来临　　 　　三家公司门店及模式对比　　1、绝味鸭脖：8年开6000家分店，唯快不破　　从2005年开始的8年时间里，绝味在全国开了近6000家分店。
　　 　　随着冷链物流的发展和生活水平的提高，预计2020年我国休闲轻食卤制食品市场规模将达到1235亿元。
　　绝味此次在招股书中指出，公司主要采取以直营连锁为引导，加盟连锁为主体的销售模式。
不过，这种模式容易削弱公司对加盟商的控制能力，在其品牌形象的塑造和维护上存在较大风险。
经过近20年的快速发展，成为“鸭脖第一股”。
　　此次顺利进入资本市场，对绝味而言，意味着未来将会获得更强力的融资渠道，为增强持续竞争力提供保障。
　　也就是说，虽然已经有了三家上市公司，但千亿级的休闲轻食卤制品市场还有巨大增长空间。
　　绝味上市宣传片　　老对手周黑鸭已于2016年11月在香港上市。
　　2016年6月，绝味食品更新了A股招股书，再度冲刺上交所主板。
　　周黑鸭2006年才从作坊转型为工厂，周富裕找来各路精英组成管理团队，又根据市场调查对产品重新定位，让鸭脖从低调奢华有内涵的下酒菜，成功转型高端大气上档次的休闲食品，把专卖店开进了高档商业中心、高铁站、机场。
　　2、煌上煌：从夫妻店到鸭脖第一股，稳中求进　　1993年，40岁出头的江西女工徐桂芬下岗。
随着经济增长，人均收入提高、城镇人口不断增长、人们闲暇时间与休闲开支增加以及销售渠道快速发展。
短短一个月内，市值涨了近三成，成为“鸭脖界”一支名副其实的“妖股”。
好色派紧握餐饮健康的风口，同时又具备互联网的玩法
　　共享单车在中国发展很快，在短短半年光景里，ofo走出了校园，摩拜单车走出了北上广深，而且越来越多的地域性的共享单车创业者开始涌现出来。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
不少用户抱怨“找车的时间超过15分钟，甚至比骑车时间还长”。
从2016年8月到2017年1月，摩拜融了五轮，ofo融了四轮，亿元的资本投入，盈利遥遥无期。
他的创业的初衷很简单，用戴威自己的话来说，“我们做的是骑行旅游，因为我们自己特别爱骑车，骑了很多长途线路，希望能够让更多的朋友感受到骑行的乐趣。
　　推荐阅读：揭秘共享单车运营专员：如何解救“消失”的单车?　　2、共享单车发展最根本的问题是用户体验　　可以说用户的使用体验才是推动O2O单车发展的力量。
更有为了降低单车被盗风险，故意加大单车净重这种牺牲用户体验的行为。
然而校园背景的ofo则倾向于平台路线，在ofo的创业起步中，早期延续的正是学生捐赠自行车的共享模式，后来为了大规模进入市场才集中采购了易识别的“小黄车”。
其根本原因在于短途的单车出行，”有来有回“是强烈需求，人们有强烈的“公车私有”的动力。
　　第二点就是自身单车的研发方面，ofo每辆单车的成本为200+，摩拜每辆单车的成本为2000+，但是后期维护方面同样面临着严峻的考验;未来在共享单车设计上的各个细节也都以减少后期维护成本为考量。
　　 　　1、共享单车现在面对的最现实的问题就是维护问题。
并且摩拜App上的地图不够精准，车辆定位不准确也没有导航，用户找车成了大问题。
那共享单车的前景如何呢?　　 　　第一点值得注意的是，滴滴每一辆车都有司机，实施车辆与乘客匹配的不是汽车本身，而是司机的APP。
此外缴押金充值快但退还周期长也是一大诟病。
　　2014年，爱好骑行的戴威在宿舍里完成了ofo域名的注册，并且与其团队正式掀开人生中创业的篇章。
但其共享单车品牌的创立过程却不一而同。
这正体现了共享单车市场的开放。
　　三、共享单车前景　　大家都可以清晰体验到，共享单车项目的火热是源于与Uber、滴滴的类比，既然汽车可以“数字化”为地图上的一个点，实现车辆与乘客的实时动态匹配，那么单车也未尝不可。
戴威这么形容OFO的初期：当手里还只有一百万元时，他们就火速投入了烧钱的状态——虽然仅仅只是给每个用户送一瓶脉动，但资金压力已然不小，资金的消耗也非常快。
那么共享单车这个新兴市场如何开始发展的?未来又将何去何从呢?　　 　　一、共享单车创业　　在共享单车行业中，摩拜单车和OFO可以说是其中的代表之一。
并且要实现监控、防盗防损防私锁，成本必然无法承受，因此共享单车在下一步必须对单车进行改进和创新。
由于在共享模式下的单车损坏率偏高，可以预见：目前大投入快速推进的做法很难长期进行。
　　胡玮炜，摩拜创始人，从2014年底有了摩拜单车的想法到2015年初注册成立公司，两年时间里，她费了很多精力，找投资、自建工厂、自己组建研发团队，生产出一款智能共享单车。
并且汽车是主动跑去接乘客而不是让乘客跑去找车。
“公车私用”(加私锁、骑进小区、搬进屋子)、密码破解、车辆被盗等情况几乎无法监管，只依靠用车人的举报机制无济于事。
摩拜单车属于典型的“重资产模式”，它的标准不是滴滴那样成为单车行业的出行平台，更加注重的是制造路线，生产统一标准的单车。
如果仅仅是把普通单车进行数字化，就算客户端借助于移动互联网变得先进，单车端也没什么改变。
　　推荐阅读：巨额融资的共享单车未来发展难在哪儿?　　 　　2017年注定是共享单车新一轮的竞赛，疯狂的投资者一定还会继续押注，但是更多目光会落在在产品本身，共享单车市场哪些靠投机和勇气入场的玩家，做好迎接的准备吧。
　　共享单车相较于公共自行车的最大优势就是离开了固定停车桩，但是离开了固定车桩的统一停放、管理，仅仅依靠人们自觉的单车共享项目的道德风险骤然上升，监管成本化整为零后反而更高。
在共享单车模式的用户体验上也存在很多问题：首先在停车问题上，摩拜要求不能停在小区，而且实际操作中自行车却被停的到处都是。
”　　从商业模式来看，摩拜单车和OFO都是B2C式的“共享经济”，但是走的是两条不同的道路。
　　推荐阅读：王通：共享单车模式如何赚钱?　　二、共享单车发展　　烧钱，真是太烧钱了。
据统计，仅2016年就有30多家公司进军共享单车领域，竞争愈发激烈
　　首先对于多数人来说，朋友圈的资源是有限的，很难在短时间里找到合适的买家;第二，熟人之间不好谈价格;第三，亲自接洽这些买家是十分浪费时间的，根据我们的经验，要做成一单股权转让的交易，至少要对接20甚至30家投资机构，试想，对于一个投资机构的合伙人，他哪里来这么多时间去对接这么多买家?最后就是专业知识的缺乏。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
很多投资人卖老股的时候，上来就问我这股能卖多少钱。
几个月前我们就帮助一家做旅游地产的商业公司购买了一个儿童游乐的项目。
在2017第二届中国股权投资转让论坛上，潜力股战略研究总监徐祥君分享了关于股权转让在实际操作中的十五个具体问题，从微观层面和探讨了股权转让的一些关键问题。
作为一个有责任心的公司CEO来讲，能够给投资人带回收益，你才是一个好的CEO，所以我们认为公司的CEO，从公司层面，应该对于股东退出进行理解，同时也进行或多或少的配合。
　　无可否认，股权转让现在已经成为基金退出的重要方式之一。
　　说完了谁会买，那么我们应该从哪里找这些买家呢?我是不是可以找一些我以前的哥们、投资机构的熟人接手?的确，转让时找熟人接手可以，这里面有利有弊。
好处就是双方之间有一个信任基础，但是也不能忽略其中的弊端。
　　但是，假如说转让的主权，在最初的投资协议里有涉及到关于这个回购条款的话，一般你可以和大股东进行沟通，你可以继续继承原来的权利。
对于这类股东避税的步骤有三类，首先在萌发退出之初建立一个持股平台，然后在一个适当的机会以较低的价格把个人的股权转到持股平台上，这样当股权真正交托的时候，就可以享受这个权利。
　　第三类是产业集团和上市公司，他们更多追求的是协同效益，这里面也是一个很大的潜在市场。
根据目前统计的数据来看，这三万家投资机构都是一些比较好的潜在买家。
　　第十、如何减少麻烦?刚才提到公司对于转老股，于情于理都是需要配合的，在这个过程中除非大股东转，剩下的其他股东一般他们都希望越简单越快越好。
　　下一个问题，股权转让是否需要征得所有股东的同意?根据我们的实战经验和研究发现，首先一定要和大股东沟通。
　　回购条款，相当于大股东利用自己的财力进行兜底，给大家一个保险。
　　首先第一个问题，就是为什么进行股权转让?这里面有五个点的原因：1、基金周期短，LP推压力较大;2、IPO并购退出时间周期长，同时又有政策风险;3，创始人卖老股进行生活改善;4、针对于天使投资人来说，因为他们进入企业较早，到一定程度后退出的回报会比较高，这时我们建议及时退出;5、对投资机构来说，当投资中心、基金的战略方向发生改变时，需要对项目组合进行调整。
我给出的建议是，如果企业在过去6个月内内有新一轮的增资，那么以这个为标准，有流动性折扣;第二，保护性条款减弱;三、股东套现，而非进入公司，这时候会有折扣。
但是如果你所接受的老股在之前有相应的条款，一般是可以继承这块权利的。
　　第四，公司方是如何配合的，会不会配合老股东转让?首先从公司方看一看，作为公司方，他应该可以理解，投资人进来是为了博取以后的投资收益，没有一个投资机构会和公司一直走下去，总是会有退出的时候。
其二，针对个人来说，有三个关键时间点可以进行转让，首先是新一轮融资时，建议一同进行;其次是增资完成后的半年内进行转让;最后是当流动性需求产生时。
　　共同出售权，也就是说你找到好的价格好的买家想卖这个，假如另外一个也想卖的话，这个就不行，两个股东要一起分享份额。
　　最后，我们真的要卖的时候，有一个事儿，大家一定要记住，就是税的问题。
比如说现在共享单车的项目，大家在卖老股的时候都不折价卖了，都要议价卖，毕竟这个项目太火了。
　　以上的十个问题主要都是关于找谁卖、通过哪些渠道等，后面我们来谈一谈股权转让中权利的保障以及保障条款。
而优先购买权相当于这个股东你想买，但是那个企业想增持，他会买你的股份，那么除非他自己出资，否则的话你还可以对外进行转让。
　　编者按：无可否认，股权转让现在已经成为基金退出的重要方式之一。
　　前面我们讨论了为什么转、什么时候转的问题，那很多人就会问，谁会买我的老股?　　一般来讲，有5类受让方。
这个个人天使和个人股东尤其重要。
　　首先第一个有很多老股东问，其他股东会不会不让我转，这个时候我可以肯定地答复你，你肯定是能转，因为股权转让是公司法授予我们的权利，但是不排除其他的股东行使两个权利，一个是共同出售权，另外是优先购买权。
　　第二类就是追求适当回报的投资机构。
　　以下由寻找中国创客根据徐祥君演讲整理：　　我这里主要从微观的角度跟大家讲一讲关于股权转让的实操问题，一共有十五个问题，从最开始的为什么转，到什么时候转、通过哪些渠道转，以及在协议中如何定价、保障权益，到最后的创始人转老股、员工转老股等，希望可以形成一个大致的框架给大家。
第一类是数量众多的中小投资机构。
在美国超过200亿规模的基金中，有15%是通过股权转让的方式退出的，但是中国这个比例还不到1%。
　　一般，我们建议，对于这类的个人股东，如果进行提前规划的话是可以做到合理避税的。
在这一块，为了能够使整体的过程更加平稳，在这个时候买方尽量配合，最开始就提供一些，他们的商业计划书等资料，这样背调的时间和要求就会少一些。
具体到一些细则上，首先要和公司大股东事先进行沟通，得到他的肯定之后，后边的过程就容易很多;其次建议能够和一些专业的第三方中介进行合作，毕竟他们做起来更专业;第三，从卖家把这些材料尽可能多的提供出来，这样后面做的时候公司的麻烦减少很多;最后在约见过程中要集中约见买家，提高效率。
　　在配合实际操作过程中，配合程度就取决于转让方，如果转让方是公司大股东，创始人，为了促成交易的目的，肯定是100%的配合，假如你是一个机构投资人的话，公司的想法是我可以配合，但是尽量越简单越好。
　　这里着重提一下，如果作为三板的挂牌企业，相对来说公开的信息比较多，这个对于本身投资决策还是有很大的帮助的。
如果是大股东亲自转的话，有时候处于促进交流的目的，大股东会额外地给出一个回购的条款。
　　最后就是专门投资新三板挂牌企业的投资机构。
在国内的投资行业中，随着长尾巴的状态，还存在众多的中小投资机构。
　　中国的股权的转让市场在现阶段仍然处于萌芽阶段，很多投资机构及个人虽然对股权转让的概念有所了解，但是对于股权转让的实际操作却不太熟悉。
　　下一个问题，股权转让中是不是需要进行工商变更，可否代持?我的建议是，一定要做工商变更，你投资了几百万甚至上千万，你愿意留在别人的名下吗?至于代持，更多来自于个人投资者的问题，作为个人投资者，由于一些政策以及税收的原因，会在投资时使用代持，但是我们建议，如果能够转让，能够做出变更，最好是做变更。
　　第二，什么时候转?有两个方面，其一，针对企业来说，建议B轮融资之后进行转让，这时企业成熟了，转让更加方便。
本身卖老股是一个非常复杂的过程，涉及到很多环节，需要多方面的考量。
但是如果这个转让股东不是公司大股东的话，是机构投资人，一般他们很难给出这个条款，毕竟他是想转让退出。
　　优先清算权，这个优先清算权更多是在融资的时候给新进入投资者的一个权利，但是对于老股转让，一般是很难额外有这个条款的。
得到大股东同意之后，后面的过程会顺畅得多。
其次，在具体的操作过程中，建议同时和一些核心的重要股东进行沟通，因为到最后还是需要这些股东签字才能进行(股权转让)。
买老股其实和融资一样，都是投了几百万或者上千万，作为机构在投资之前要和这个公司的创始人以及高管团队接洽沟通，这个要求是自然的，而且相当合理的
　　【TechWeb报道】3月20日消息，继通达系和顺丰上市之后，德邦物流也加快了上市步伐。
　　还有爆料称，德邦物流近日在内部发了职能部门组织结构调整及相关人事任命通知，在招股说明书当中不曾出现的金融服务部，出现在了调整和任命通知当中。
招股书显示，德邦物流2014年、2015年、2016年，三年营收分别为1049312万元、1292149万元、1700094万元，净利润分别为47155万元、33719万元和37993万元。
　　 　　消息称德邦物流上市在即正遴选快递员参加IPO敲钟　　报道称，在内部邮件中，发件人称挑选5位快递员作为公司上市时的备选敲钟代表是为了更好地对上市进行宣传。
　　爆料的德邦内部邮件显示，德邦计划挑选的敲钟快递员有4项条件，包括：追随公司时间长，最好是第一批入职的快递员;部门领导评价高;工资高，同时形象阳光，工资态度认真负责。
　　从德邦的招股书来看，德邦估值约为200亿元。
　　3月16日，德邦物流首次公开发行股票招股说明书。
(团子)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
上市过程中，德邦将募集29.88亿元资金投入直营网点建设、零担运输车辆购置、快递车辆及设备购置以及信息一体化平台建设等项目。
在顺丰敲钟仪式上，顺丰总裁带着客服妹子和快递小哥一起敲钟引发热议。
且知情人士透露，之前德邦就有相关业务，只是没有单独设立部门。
　　近年来，选择员工参加敲钟仪式成为上市公司一大特色，除了顺丰之外，阿里巴巴在美国上市时，董事局主席马云并没有出席敲钟仪式，上台敲钟的是阿里巴巴的8名客户代表，快递员窦立国就是其中之一。
据北京商报报道，德邦物流发内部邮件遴选快递员参加上市敲钟。
　　目前，德邦物流对内部邮件一说还没有官方回应
　　可财务自由意味着“被动收入大于主动收入”，即收入的多少不再与工作量直接挂钩。
　　可这世界上固化的只有标签。
　　咪蒙说，热点、金钱、性、暴利是社交网络中最能带来阅读量的元素。
　　所以有关情怀和创业那点事，也就是这样的关系：情怀是一个不错的消费冲动，但它无论如何也替代不了市场竞争中所需要的核心竞争力。
　　社交网络时代的人们不仅像咪蒙说的这样选择自己愿意阅读的微信文章，甚至以此为基础选择自己愿意获取的信息。
　　于是……也就没有了然后。
　　第三口锅：融资了就可以财务自由　　想通过融资来获得财务自由的，要么是骗子，要么是傻子。
　　于是，我们见到了“设计精力过剩”的手机创业者依旧卖不好手机，“下沉到广场舞渠道”的传统经销商却占领着年销量上亿的渠道。
　　第二次复活是Nokia在北京发布了一款平板，在卖掉手机业务之后重新回到了移动设备的领域当中。
　　当然，无论是标签化还是被标签化，都是社交网络时代中的必然结果。
一个创业者可以是CEO、CTO、CFO、COO，甚至可以出任CWO(首席微信运营官)，从采购、财务、人事、产品到运营乃至行政保洁卫生，创业者都可以一肩挑。
就算难以改变什么，至少也得有“我只是努力干好自己的本职工作，我的同行们却要因此失业了”这样语不惊人死不休的气势。
　　创业所提供的服务或者产品需要在使用当中不断被检验才能够立足，单纯的情怀只能被用来当做消耗品牌背书的营销，用一次少一次。
　　他们所获得的融资需要对投资人、合伙人、员工、用户和第三方服务商等各个方面负责，每个环节出现失误都有可能给创业基础松松土。
　　或者咱们解释的简单粗暴一点，这就是个幸存者偏差的故事：你看到的都是成功，你没看到的都是失败。
　　这看起来非常全能且了不起，但创业者却没有在忙碌之中做好最重要的那个O。
　　而创业者们显然没有这个权利，很多创业公司在进入融资流程之后，创业者反而还多了许多的债主。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　第四口锅：创业者是全能战士　　探索未知的确是一件开心的事，尤其是对于随时随地都处于高速变化的互联网行业来说尤为如此。
人们纷纷预测微软+诺基亚的战略，能够在iOS和安卓之外开辟出手机市场的第三块版图，重现诺记当年荣光。
在我的印象里，诺基亚这个品牌因为情怀被人们复活过三次。
　　强行以改变自勉，或许只能注定在打脸中成长了。
经历了2017年年初几个月的洗礼，躺枪无数的创业者们现在肯定对这句话深有体会。
　　有句话叫：出来混，迟早要还的。
　　这样的造神运动给许多后来的创业者打下了强劲的鸡血，也给许多旁观者灌下了浓浓的鸡汤：人们将更多情感寄托在了创业者身上，一边期待着他们实现自己力所不能及的梦想，另一边通过信仰他们来满足自己的心理需求。
　　类似的故事可以编出很多，每一个都能在创业公司里找到相似场景：　　比如，你可能在谋划着新版本的产品上线，尝试让产品体验得到优化，然而办公设备的老旧支撑不起新系统的运行，新的团队也因为办公设施的陈旧而迟迟无法招聘到位，当你费时费力地完成一轮采购和更新，原有的风口可能就这样溜走了……　　或者，你因为焦头烂额的赶进度，试着在竞品出手前上线新功能，然而你却无暇顾及糟糕的办公环境，前来拜访的客户因为公司的简陋和不讲究，暗暗在心里扣除了印象分，当你费时费力地完成一轮采购和更新，竞品的相似功能可能就这样跟进了……　　有一个创业圈里的一个经典段子。
　　曾经依靠标签化用户群迅速开辟市场变现捞金的创业者们，也在层出不穷热点事件中迅速地“被标签化”，戴上了“眼高手低”、“善于包装”这些难看的帽子。
碎片化的信息让人们不得不依靠标签进行快速理解，精炼的标签又可以更好地被接受者进行主动传播。
　　前有神奇百货95后CEO王凯歆，破产复出之后成为了朋友圈微商;后有地铁扫码的姑娘们自称“创业者”，在多次叨扰乘客后产生冲突被拳脚相加。
　　很多时候琐事并不等于细节，如果这些琐事影响了创业者履行最重要的那个O的职责，倒不如让更加专业的人来帮助你处理这些事。
　　第二口锅：有了情怀就可以创业　　每次说到情怀创业，我最喜欢举例的不是某罗姓导师，而是曾经的手机巨头诺基亚。
快速读取容易让人们产生类似幸存者偏差式的片面化认知，标签的存在又给标签承受者带来了额外的舆论压力。
这些创业大神们通常都有化腐朽为神奇的力量，通过互联网思维这样的东西，将一个个看起来差点被历史车轮丢掉的产业重新拉回了社会舆论的中心。
外界普遍预测对诺基亚品质念念不忘的中国消费者，会撑起诺基亚新的生产线，直到人们发现intel的处理器难以兼容大部分安卓应用。
　　第三次复活是2017年年初Nokia6的发布，诺基亚在失去lumia之后终于有了新的旗舰。
　　然后……嗯，没有然后了。
　　比如“创业者”这个标签化的形象，就在我们的社交网络中背上了许多有苦难言的锅。
骗子的故事很容易被捧为致富案例，傻子的故事很容易被编成搞笑段子，案例和段子在社交网络上不断的传播，于是也就有了这样的误解。
相比于自带“新鲜感”属性的互联网早期创业者，如今的创业者面临的是一个各个领域都已经趋近饱和、产品开始严重趋同、需求被过剩满足的环境，这也就意味着留给创业者改变和颠覆的空间已经十分有限。
　　第一口锅：创业者“生而改变”　　在经历被标签化之前，创业者们还经历了一波轰轰烈烈的造神运动。
　　于是创业者的任务逐渐被定义为了“改变”，要么改变世界，要么颠覆传统。
　　然而，无论是标签化还是被标签化，社交网络也有自身传播闭环难以消化的症结。
　　于是当路人们聊起创业这件事的时候，频繁提起的几个关键词基本都与金钱挂钩。
　　第一次复活是lumia品牌与微软进行合作，成为了搭载WindowsPhone系统的主力机型。
人们纷纷表示要为曾经的信仰充值，为诺基亚多年如一的品控和情怀买单，然而人们后来发现这似乎是一部富士康全权掌控的贴牌产品，不少掏出来的钱包又默默地缩了回去。
然而鸡血并不能让创业者跳过现实的“狗血”，创业路上总会有一些事情不得不把你拉回地面。
　　天使轮、Pre-A轮、A+轮、B轮然后是C轮、D轮……似乎每个与创业者挂钩的英文字母，背后都代表着数以千万计、亿计的钞票，代表着一个个可以实现财务自由的筹码
不管我们怎么样去描述这个产品，都没关系，当我把这个点完整做成的时候，它已经成立了。
知乎LIVE是往PGC转化的一个标志。
　　所以我才说，当我们设定完了新世相图书馆这个服务的时候，我当时已经确认它在半年时间里面，一定是一个不愁卖的产品，一定是一个口碑特别好的，很多人讨论的东西。
没有方向这个状态如此普遍，以至于它不应该是大问题。
　　↓下文详解↓　　李翔：我毕业以后开始做媒体，接连做过报纸、杂志、商业杂志、时尚杂志，去年我们做李翔商业内参，是抱着实验的想法，想看一下除了以往的商业模式以外，内容有没有一种新的可能性。
我们从第三期开始加了这个功能。
我不知道是什么，但是它一定会存在，这个是我们相信的方向，我们会照着这个方向跑。
也许一家独立的公司而不是一个模式很有可能做到这一点，但是内容付费作为一个模式就不确定了。
功夫财经是做媒体，卖理财产品是它的商业模式之一，我们做的是财富管理，这种区别可能会导致将来差别非常大。
　　不管是商品、产品、服务，我自己还是坚持认为做对了最重要。
我想了解一下你的模式是不是91金融和金融八卦女的这种关系，如果不是，它是什么?　　左志坚：我觉得有两方面的区别。
大家应该焦虑的是，自己基于现在的内容可以变成什么样的公司，那个公司可能是基于你有了这个起点才可以做的，但是做完之后可能跟你现在做的内容不完全是一件事情。
　　张伟：起码是上限够大，这个产业体量够大。
　　这个服务对我们来说一直是非常容易卖的，主要有几个原因，一个原因是它的基础的焦渴的诉求，很多人的痛苦不是说我们不知道该读什么书，而是说我读不完书。
　　张伟：现在如果把自己放在一个相对不太宽的内容创业的领域，就不可能没有方向焦虑，如果没有的话就不对，我将来怎么样变大，如何规模化，商业模式是什么?影视还算是内容行业一个被验证过的，规模很大的模式。
内容行业永远是头部集中的，但你其实可以在区域性的范围里把一个内容产品打爆，就可以很快垂直。
　　张伟：美誉度和知名度的问题，确实很难解决。
　　现场Q&A　　 　　Q1：想问一下几位嘉宾，怎么看待区域化的互联网媒体，它存不存在区域化的问题?　　左志坚：去年开始众筹做完B轮之后，大概投资了八个区域的公号，我们认为本地内容变现其实是效率最高的，我觉得本地尤其是生活类的媒体能直接形成商业闭环。
但现在像编辑这种与内容强关联类型的分工，已经全行业化了。
内容公司如果不安于做小而美赚钱的公司的话，那可能性就藏在这样的地方。
　　FreeSWorkshop是峰瑞资本系列活动之一，我们定期邀请顶级创业者、知名投资人和优秀行业专家就一个特定的话题进行分享。
UGC更多是兴趣娱乐参与型，PGC有明确的利益导向，看似非标，其实是标准化的生产。
在赚钱的同时，我们所有做的事情的主要目标，一个是新世相品牌是有名的，另一个是，我们的用户群不只是知道或者是看过我们的人，而是深度喜欢我们的人，且是有参与感甚至是有归属感的一群共同行动人。
因为以前内容行业的几项基础性工作，比如编辑、文案策划，对应的行业比较少。
餐厅的物理设施像锅碗瓢盆，装修设计特色这些，主要是跟投资有关，但服务行业的本质基本上只有一个，全部是靠人，非常不好标准化，难以管理，因为它本质上是调动主观能动性的事情。
我一直觉得中国没有YouTube的主要原因是homevideo进入中国家庭的时间太晚。
知名度极高，美誉度极差，几乎是所有规模很大的C2C行业都存在的问题。
新世相图书馆是一个比较特殊的服务商品，形式是每个月花129块钱来购买一个服务：我们从第一天会给你寄一本实体书，收到以后看完寄回来，我就会给你寄第二本，如果你一个月之内读完并寄回来第四本书，我就会把129块钱退给你。
　　张雪松：我觉得UGC是一个伪命题。
换句话是越大越不赚钱，这个是知名度，仅就服务行业，这个规律适用，小的可以赚钱，大的反而不赚钱。
　　张雪松：我为什么问这个问题呢?它跟我的焦虑有关。
一定是已经想到了怎么样把它卖好，想到了别人怎么会喜欢这个东西。
　　Q2：想问张雪松老师，从在细分领域做付费转到做培训、咨询，你觉得什么时候比较合适?　　张雪松：我觉得这不是现在才出现的问题。
PGC是自己出选题自己写，所谓的PUGC是用户提出一个很好的问题，然后工作人员联系这个用户，激发更多的内容出来。
第二个，史玉柱开始做保健品的时候，他的广告投放只投央视和县城的电视台，中间的全都不投，他觉得投中间的特别不精准。
　　过去半年里，我从来没有因为无法回答这个问题而痛苦，第一，内容创业这个行业是无路狂奔，肯定没有现成的路，所以大家认准一件事情，各走各的路就好了。
　　无路狂奔中，每个人都会认准一个方向跑，我们自己跑的是其中一个方向。
　　“你们公司到底怎么回事儿，将来怎么样变成大公司”?刚创业的时候，创业者见投资人，很容易会为这个问题而痛苦，然后编一个故事给自己，讲久了就非常信，照着做，发现越做越不对然后就痛苦。
　　我们当时还担心不够，就再加一个点，即读书还有社交的功能。
　　李丰：原因是什么?　　左志坚：好多都转行不生产内容了，整个内容行业经历了灾后重建的过程。
嘉宾们就三个话题深入讨论了三个多小时，昨天我们推送了讨论的第一部分：如何运作全网爆款。
如果是这样，通过内容连接到最后要收钱、要赚钱的产品，要掌握一个什么样的度，才能让内容带来的利润达到最大化?　　张伟：我以新世相图书馆为例来回答你的问题。
　　李翔：我觉得这个可以解释，为什么包括餐厅、小的内容公司、小的电影制片公司很难规模化，非常重要的原因是一旦规模化，美誉度就下降，是这样吗?　　李丰：有可能，所以说最后只能想办法在规模化和品牌度之间找平衡。
仅靠销售内容本身扩大成巨大的公司，我不太相信这个会成立。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
其实大家都是一个逻辑，就是我用一个内容产品把它打爆。
　　李翔：其实没有很大了，个别公司很大。
　　李丰：假定这些人被低估了，你觉得这一轮创业能不能让他们被合理地定价?　　左志坚：现在是一个合理定价的过程，我觉得这轮对内容人才的投资是制度套利，人才从体制内进入市场，回归到市场正常的价格。
　　李丰：生产内容能力这件事情，在一个有护城河有辨识度的前提下，内容生产者的思考能力和文字能力大约各占多少?　　左志坚：逻辑能力是最重要的，逻辑能力占95%。
　　所以我们当时就想，就针对我帮你读完书这一点，我们用了一个负向激励的方式，你看完了我就不收你钱，你看不完我就要收你钱。
可能的解决的方式，是不是在美誉度，也就是你的美誉度是不是能够实现一个标准化?　　李丰：作为一个曾经的教育行业从业者，我给所有同事和被投公司都提过一件事：至少有一条产品线对这个行业的意见领袖而言具有明确的产品意义。
我说的新报刊亭不是物理上的，总得有用户能够集中采购和挑选的货架存在。
我们开门见山，知无不言，只探讨真问题。
你把线下的超市和商场干掉，总得有一个淘宝和京东出来，不然用户到哪买东西，商业模式的确立上不会有太大的问题。
换句说话，看这个文章可能看得很爽，到最后买东西的时候就没有那么大的劲了。
罗振宇有一句话很有意思，他说如果用户消费内容的形态改变，那么内容本身的呈现和版权形式也会改变。
第二个月开始卖1万份，一般是24个小时左右就卖光了。
就是说，先不管商业模式是什么，只要消费形态改变，你不去报刊亭买报纸和杂志，一定会有大量新的报刊亭在新的消费形态下出现。
UGC更多是兴趣娱乐参与型，PGC有明确的利益导向，看似非标，其实是标准化的生产，知乎上面很多人都是PGC，为了一个明确的商业目的生产内容，而且这个过程是有点标准化，分答刚做了一个分答小讲，也是一个PGC的过程，我们现在看到的主要的互联网内容平台，阅读领域的、比如视频领域的，爱奇艺和优酷都是PGC，主要的商业模式都是PGC。
我签了很多创作者，其中好多都是咨询类公司的CEO。
站在这个阶段看将来，没有办法让我确定是不是对，只有信或者是不信。
因为服务全部是通过人来传递，非常不好标准化，难以管理，本质上它是调动主观能动性的事情。
内容生产者的价值原来是被高度低估的，现在正进入一个合理定价的过程。
而homevideo进中国的时间太短，比美国晚20年，没有办法训练出来一代人来做一个中国的YouTube。
　　李丰：张伟对这个问题有什么见解?　　张伟：我个人理解内容行业的护城河，是社会分工导致的内容行业对别的行业的渗透，其实提高了行业的存活率。
　　李丰：巨大的概念是多大?　　张伟：100亿以上。
　　李丰：与以前的媒体相比，你现在在变现的过程中，用户买你的服务占多大比例?　　李翔：应该蛮大的。
　　焦虑太多了，我想来想去觉得内容公司没有护城河是最大的焦虑。
　　李丰：你觉得知乎算UGC还是PGC?　　张雪松：我觉得知乎是往PGC转化。
美誉度和知名度有一个比较明显的指标上的定义，叫获取用户的成本会不会随着规模扩大不是同比而是线性上升。
　　我最早也试过传统的财经咨讯路线，我发现它的阅读量可以做到很大，但是转化率很小的，因为阅读需求跟理财需求感觉差别很大。
我相信如果我们用一两年的时间，成为拥有巨大影响力的品牌和有几百万、上千万有深度价值观认同的用户群的话，我们一定可以在这个基础上长出非常可怕的商业模式来。
相对于市面上已有的模式，我们的用户肯定是买服务占绝大多数。
今天我们继续分享第二个话题：内容公司的护城河是什么。
　　第二，内容创业行业目前拥有一个巨大的稀缺资源——内容创作能力，这个能力对很多公司来说极为重要也极为稀缺，所以说内容公司可以靠自己强有力的内容生产能力，换取其他行业所拥有的其他非常大的资源，实现一个跳跃式的进化。
我们在找这样的东西，我能看到这个行业里比较有可能性的公司也在做这样的事情。
随便举例，我一年买的书在家里堆成了一个小山，每次看到它我就会痛苦一下，它让我觉得我自己是很失败的人，因我没有读完。
所以我觉得做内容这个东西，如果想做大公司，或者是超级公司的话，没有方向焦虑是不可能的。
　　站在这个阶段看将来，没有办法让我确定是不是对，只有信或者是不信。
有一位做装修公司的CEO，他跟我说，他们也建立了用户群，但是入群心理素质要非常强，因为用户基本上是负面评价。
　　李翔：我觉得这个挺简单的，站在对方的角度思考就可以了。
希望对内容创业者和对内容创业感兴趣的创业者能有帮助。
比如，知识付费或者内容付费，如果不是有了一些成功案例，它不会发展成现在这个样子，它可能脚步要慢很多，我还是认为是一个产品和商品设定的问题。
我们自己的判断是，我们现在有非常强的很多人都需要的能力，所以我们会基于这个能力来让公司变大、成长。
　　Q4：想问李翔，作为得到的头部大V，你对运营合伙人的核心需求是什么?或者你觉得和罗辑思维合作有什么样的经验可以分享。
　　我不太相信内容线性成长可以成长成一个大公司或者是超级公司。
我就讲两个例子，一个是巴菲特投过一些地方性的报纸，运营状况都非常好。
　　李丰：跟你相反，我觉得作为一个模式没问题。
　　我们第一次推出的时候，不超过半个小时就把3000份卖光了。
　　张伟：内容创业这个行业是无路狂奔，肯定没有现成的路，所以大家认准一件事情，各走各的路就好了。
如果没有护城河的话，内容公司难道就是一个不断抖机灵去制造下一个爆款或者受欢迎产品的过程吗?　　左志坚：内容产业的护城河就是人，就好像一个爆款餐厅的总厨。
　　张伟：我接着说关于内容创业焦虑的问题。
　　李丰：想问李翔，本质上你卖给用户的更多的是内容还是服务?　　李翔：是结合在一起的。
我觉得UGC是一个伪命题，UGC不是商业模式，它很难做迭代。
　　李丰：回到另外一个问题，你认为原来内容创作专业技能持有者在定价中是不合理的?　　左志坚：因为他们是国有企业的一部分，是价值洼地，所以说这些人出来后，投资他们的话肯定是很值得的，因为原来就处于一个价值被高度低估的情况。
举个例子，在场所有的女生一定知道什么样的角度自拍是最好看的，原因是手机自拍功能已经训练这个群体超过5年，有这个基础。
因为知乎之前的生产者已经开始往PGC靠拢了。
　　李丰：票房乘以30%减掉赠送过的优惠水分，总数400亿，其中还有三分之一以上是进口的。
　　本文由FreeSWorkshop之「内容创业闭门论坛」上的分享整理而成，感谢四位分享嘉宾：新世相创始人张伟、《李翔商业内参》出品人李翔、珠玑信息CEO左志坚、上海与闻文化传媒创始人张雪松，以及主持人李丰。
　　张雪松：我想张伟一个问题，你们现在主要是UGC吗?　　张伟：不只是，PGC和UGC我们各占一半。
　　(感谢SOHO3Q提供场地支持)　　内容公司的护城河是什么?　　 　　我是贴心的文章要点　　李翔：内容公司如果没有护城河，难道就是一个不断抖机灵去制造下一个爆款或者受欢迎产品的过程吗?　　左志坚：内容产业的护城河就是人，就好像一个爆款餐厅的总厨。
　　Q5：我想问一下左志坚老师，我是功夫财经的，听了你创立的珠玑信息的整个商业模式，我有这么一种感觉，你是通过流量的办法，最后可能会连接到金融，可能有一天我们会成为某种程度上的竞品。
　　Q3：我记得脱不花有一句话，她说用户在看文章的时候所消耗的荷尔蒙，和他最后买东西时所用的荷尔蒙是一种。
这个是我能提供的答案，原则上所有的服务行业几乎只有一个护城河，就是品牌的美誉度，因为服务全部是通过人来传递。
第二个我们的内容呈现是完全不一样，比如说功夫财经可能做得像吴晓波频道。
拿教育行业打比方，不管培训是不是赚钱，只要有这些只有好学生才会上的培训产品在，并且一直处于市场上的领先地位，其他的产品才能赚钱。
过去做出版的、小说写得好的都自己开影视公司了，比如张嘉佳。
且市面上主要的互联网内容平台，主要的商业模式都是PGC。
但是我们只卖1万份，不超过1万份。
　　李丰：那分答，跟知乎LIVE谁更work?　　张雪松：目前更看好知乎。
　　李丰：你觉得有逻辑能力的人是大家更容易找不到的?　　左志坚：因为逻辑能力特别强的人，在市场上其实是有更高定价的。
一个行业首先是人的行业，如果说这些分工对别的行业的渗透率增加，使之成为一个社会的基础性行业，这个才是一个行业存活最大的护城河，因为最后让你活下来的一定是人。
美食家觉得你这个餐厅好不好是美誉度，开成巨大连锁的是知名度，美誉度肯定是溢价能力和扩张性最强的东西，而能量最大的是服务行业的美誉。
比如知乎之前的生产者已经开始往PGC靠拢了。
书是反复使用的，你在每一本书里面都可以放上自己印好的阅读纸，填上自己的名字、微信ID、昵称、人生故事、阅读感受，到后面每本书里都会有厚厚的一摞，五六张、七八张纸，有的人会加微信互相交流，我们还做了一个线上系统，你可以看到所在的城市有几个人在看，可以看看能不能加微信等等。
我能理解李翔为什么有这个焦虑，因为原来我们离这个行业太近了，到市场上面会发现，现在有写作能力，能写点像样东西的人太少了。
　　李丰：原则上所有的服务行业几乎只有一个护城河，就是品牌的美誉度。
就是因为我在设定它的时候，我先想这样做它可能会传播，会打动人。
　　张伟：好的，那就更不大了。
销售文案一定是很重要的，但它不是本质性的事情
这个虚假经济就像实体经济里的假货一样，是需要政府监管和控制的。
　　被混淆的概念　　简单的“二分法”总是直接而有煽动性，但事实的本质却被忽视了。
”　　而虚拟经济，郑方认为，是以信用为基础，为实体经济服务的。
　　以互联网+为代表的虚拟经济让沉寂已久的中国经济有了难得的亮色。
拍电影是不是虚拟经济?并不是，因为拍电影以及足球比赛这样的，都是满足人们乐这一需求，是在创造这一部分，所以它们都是实体经济。
它对实体店本身有冲击，但实体店本身也是一个虚拟经济，因为它也是基于信用为基础(消费者会认为实体店里买的货物是真货、可信任的)，是为实体经济做服务的，是流通环节的一部分。
15年牛市见顶之后的资本寒冬，又让不少人质疑“双创”是否只是播下龙种，收获的却是跳蚤。
　　无论是实体经济还是虚拟经济，都会有虚假经济，这是国家需要去防范、去打假的。
这种保障是为了实体经济服务的，所以虚拟经济是以信用为基础，为实体经济服务。
它是实实在在能让人使用和感知的东西，我把它定义为实体经济。
此外，现代社会里，地产价格暴涨，变成了纯炒房，这些都是实体经济所表现出来的虚假经济。
“说到以信用为基础，保险也是，它也是虚拟经济的一部分，它为实物以及创造实物的人提供保障。
“以前大家主要关注四大基本需求，现在还需要满足乐这一个精神上的需求。
　　在他看来，实体经济主要是为了满足人们对于衣食住行这四个基本需求，以及乐这个需求。
它对实体经济是一个辅助作用，它帮助实体经济的货物能够更好的流通。
”　　在郑方看来，实体经济和虚拟经济应该是有机联合起来的，它们并不是对立的关系。
　　而一场“宝万之争”，更是让以险资为代表的金融虚拟经济遭到史无前例的攻击。
　　“虚拟经济是以信用为基础，为实体经济服务，如果虚拟经济不是以信用为基础，不是为实体经济服务，那么它就会变成一个虚假经济。
另外，它也促进了快递业的发展。
　　企业家方面，董明珠、宗庆后和李东升炮轰以马云为代表的虚拟经济，他们认为虚拟经济搞垮了实体经济，甚至认为虚拟经济是在对实体经济犯罪;曹德旺批评学生毕业后首选公务员，其次选择进入银行等金融机构，高素质的工人越来越少。
　　郑方强调，应该认识到，在对实体经济有帮助的时候，我们不能把虚拟经济和实体经济对立起来。
　　虚拟经济与虚假经济　　之所以虚拟经济在今天的中国成了过街老鼠，郑方认为，主要原因是人们误将虚假经济当做了虚拟经济，混淆了虚拟经济与虚假经济的概念。
　　凯思博投资管理董事长郑方认为：虚拟经济的遭遇，首先就与实体经济、虚拟经济的概念不清密切相关。
　　“很多人说电商对实体店有所冲击，这毋庸置疑，但并不是对实体经济有所冲击。
　　2014年夏季达沃斯论坛上，总理李克强提出“大众创业、万众创新”的号召，几个月后，又将其写入2015年政府工作报告予以推动。
　　专家学者方面，傅成玉高呼虚拟经济已经自成一派，离开实体经济照样玩得转;刘志彪呼吁降低实体经济杠杆，破解“脱实向虚”问题;李稻葵建议逆转“脱实向虚”的根本发力点在于降成本、挤泡沫。
　　总理李克强也在《政府工作报告》中指出，促进金融机构突出主业、下沉重心，增强服务实体经济能力，防止脱实向虚。
“金融空转”被高层钦点为亟需解决的问题。
”　　郑方说，实体经济主要是以实感为基础，进行创造，无论是种粮食也好，造衣服也好，还是拍电影，都是实体经济的一部分。
　　因此，郑方认为，所谓的“脱虚入实”，脱的虚应该是虚假经济，而不是虚拟经济。
还有“南海泡沫”事件，南海公司的股价最高在3天内上涨10倍，连英国王室也忍不住参与进去。
比如货币，货币是基于国家的信用，为实体经济服务，如果没有货币，实物的交换就没办法进行。
　　“现在大家一说脱虚入实，就变成不能搞金融不能搞互联网了，那是不对的，虚拟经济是对实体经济的一个有效的补充和服务。
”像前海这样，披着保险的皮，使用高杠杆来控制实体公司，属于典型的虚假经济，政府当然要进行干预，郑方说。
正如格力董事长董明珠所说，“破坏实体经济，就是罪人”。
”document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　在这场“战争”中，姚振华用19亿便撬起了2000亿市值的万科。
很多商品，尤其是农村的商品，在过去的流通领域里，很难有效进入城市人的餐桌上，现在通过电商渠道，能很快办到。
　　也曾有过幸福时刻　　从全民宠儿到人人喊打，中国的虚拟经济火了不到两年时间。
　　在那个时期，移动互联网产品发展迅速，全民创业也还火热。
　　“消除对虚拟经济的误会是关键，正确对待实体经济、虚拟经济及虚假经济三者之间的关系更是当务之急。
　　e租宝骗局及层出不穷的P2P跑路事件，让互联网金融行业整体被舆论打翻在地。
　　这是中国虚拟经济的黄金时期。
　　在民众眼中，代表虚拟经济的互联网行业是烧钱游戏，金融业则是资本游戏。
　　“虚假经济是以欺骗或者旁氏骗局为基础，为少数人获利而服务的，无论是实体经济，还是虚拟经济，都存在虚假经济。
”　　“电商对实体店有所冲击，这是社会发展的必然，就像汽车取代马车一样，像百货公司取代了走街串巷的挑夫一样。
”　　郑方说，一刀切式的“捧实踩虚”只能导致一个结果：没有了为实体经济服务的虚拟经济，实体经济的发展将愈发艰难。
“双创”之下，互联网企业获得大力发展，O2O等项目空前壮大，以P2P为代表的互联网金融也相继崛起。
与此同时，金融行业也伴随着14年开始的大牛市，开始了一场轰轰烈烈的“加杠杆”跨越式冲刺。
　　虚拟经济里也有虚假经济，包括公司做假账，以欺骗的方法来抬高自己的股价，或者骗取信用，都是虚假经济。
　　保监会的一纸公告，将姚总的“保险首富”之梦撕的粉碎，也将中国经济“虚实之争”推向最高潮。
人们购物靠淘宝、京东，吃饭靠百度外卖、饿了么，出行用滴滴、Uber，支付方式是微信和支付宝，理财用陆金所和余额宝。
所以电商对实体店有冲击，但同时也促进了实体市场的商品流动，提高了就业。
电商就是以信用为主，促进流通、提高流通效率的一个虚拟经济模式。
部分以非法募资为目的的互联网金融也是虚假经济的一种。
　　2月24日，保监会发布公告，姚振华被撤销前海人寿任职资格，并禁入保险业10年。
　　在很多人看来，姚振华遭遇滑铁卢，意味着实体经济大获全胜，虚拟经济则正式成为“过街的老鼠”。
”　　还有共享经济，像滴滴打车这样的公司，也是基于信用为基础的虚拟经济，它也提高了汽车的调度效率，解决了出行困难的问题。
无论是实体经济中的假药、假包，还是虚拟经济的中的假钞、假账，这些都是需要去防范的。
　　“房地产是不是实体经济，它解决了住这一基本需求，当然是实体经济。
”　　最典型的莫过于16世纪的荷兰郁金香热，一朵郁金香被炒到超出最初价格的几千甚至几万倍。
　　2016年底开始的“宝万之争”就此走向终局
他们把餐桌搬到了田埂上，周围都是茶树。
一类是具有稀缺感的体验产品，另一类是有时令感的优质商品。
　　朱建曾经在一个餐厅问厨师，现在还熬高汤吗?对方回答：不熬了，太费时了。
　　这张拼接而成的长餐桌，容纳了30人，有外婆家创始人吴国平，阿里巴巴合伙人王帅，作家龚晓跃，金彩画廊创始人金耕，建筑师沈雷，自媒体人王五四等。
　　“其实有很多人在做这些事情，可能产量都很小，但是有很多类。
　　24季私享家上的产品从两个维度展开。
目前，24季私享家上的体验产品均以杭州为目的地，接下来24季私享家会去上海、苏州挖掘当地跟吃喝玩乐有关的内容。
朱建说，沈宏非是他见过的最喜欢吃喝、也最懂吃喝的人。
　　去年秋天，为了吃饭这件事，有一行人做了一个有意思的尝试。
　　“以前，高汤是取代味精的，现在味精更方便嘛。
　　在媒体时，朱建面临的核心问题是信息真实，从媒体出来，他发现生活中依然需要面对“真实”这个问题。
　　朱建找的第一个合伙人是沈宏非，两季《舌尖上的中国》的总顾问。
”这原本是朱建的个人问题，但他发现他的家庭其实是中产家庭的一个缩影。
　　在商品上，24季私享家想寻找坚持传统工艺的制造者。
　　被不安全、不诚信的产品折磨了太久之后，社会已经处于一个巨大的需求状态下。
　　纪录片《江南味道》介绍了醉庐之后，很多人慕名来寻找这个藏于江南小村的院子。
”朱建说，平台不会为了扩大规模而降低标准，平台是通过在更多的城市挖掘这种工艺作坊来实现规模化。
产品结构丰富的同时是产品结构失真。
例如，一个小酒馆的主人做的一桌料理，户外达人带领下的徒步旅行，服装设计师现场指导改造服装……按照朱建的说法，在体验产品的发现和挖掘上，这种操作依靠的不是机器，而是眼光、品味和阅历，把很多个性化的产品转化成标准化的可体验产品。
朱建说，那次尝试的效果是抵达记忆。
　　体验产品由发起人定制内容和价格，产品介绍都以第一人称展开，以人格化的方式传递产品信息。
　　自从太太有了小孩之后，朱建发现他的家庭长期处于焦虑状态，太太对于小孩用的所有东西都很警惕。
朱建说，太太有一个微信群，里面都是年轻妈妈，每天讨论什么东西可以用，什么食物能吃。
　　2015年底，24季私享家获得由阿里巴巴和华媒控股领投的2500万天使轮融资。
24季私享家这个平台能做成的前提，就是有越来越多的人离开了固有的组织结构，以更为个体的方式，从事他们认为值得做的事情。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
“这样一间酱油作坊可能一年只能产500瓶酱油，平台就只卖500瓶。
有人在用非工业的方式制作茶叶，也有人依然用传统的工艺生产酱油，依靠自然环境的因素，晴天日照，雨天就给酱缸戴上竹编的斗笠。
餐桌上的食物由醉庐的主人刘汉林准备。
他们一直在坚持，但是他们找不到一个平台、一个商业环境能够让他们的付出得到相应的价值回报。
　　消费升级的趋势下，需求是大量存在的，但重要的是供给方。
醉庐没有菜单，当季有什么时令菜，刘汉林便依照时令买来食材做菜。
”朱建说，很多东西工业化之后，制作过程都被压缩了，作物的时间也越来越短。
　　“我们处在信息高度流通的状态，物质也充分丰富，却不知道到哪里可以吃到一顿别人用心做的饭菜，从哪里可以买到一件安全可靠的生活用品。
　　眼下，朱建说暂时不考虑商业化，先专注于产品的丰富和完善。
有一次，吴国平问朱建：“哪儿有好吃的?”朱建说：“一个专门做餐饮的人，还不知道哪里有好吃的?”　　2015年9月，朱建辞去《都市快报》总编辑的职务，决定创业。
　　这次活动是“最好的一餐”系列活动的第一期，活动的发起人是24季私享家的创始人朱建。
　　“我们希望它真实、有诚意、有审美，是消费升级时代的一个具有精神属性的产品
O2O火的时候，汽车上你来家修、洗脚也上门，这个事其实是个伪需求，没有人需要，所以很快泡沫爆破了之后，这件事不靠谱，没有需求就烟消云散。
　　创业者最大的问题就是为创业而创业，怎么看怎么好，怎么看怎么美。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　我说你怎么竞争呢?他说，最简单，想买车的都是白领，礼拜六、礼拜天都不上班，想上网买车的时候，新浪、网易、搜狐都不开门，他们的价钱都停留在礼拜五下午的价钱，而咱们就是礼拜六、礼拜天加班，必须每小时有新的价钱，就凭着一件事，汽车之家六个月之内变成了一家重要的门户，前些日子平安收购了，大概四五十亿，他们的利润一年做到十个亿，我想就是他找到了真正的需求。
　　美国的一位著名的天使投资人马克·安德森写了一篇很长的文章，他说一个企业最关键的就是他有没有找到自己的PMF，PMF是什么呢?就是找到产品和市场的结合点，这个市场越有结合的地方，你的公司价值越大，所以每个创业者要做这件事，要想不死，首先要找到真正的需求，同时制造的产品一定要满足这个需求，只要瓶颈越大，你的成就越大。
　　我玩天使投资从1991年到现在，看到的创业死亡的有无数，资金不足、股权分配不合适、没有坚持等等，最关键的，大量创业公司最大的毛病是创业公司开始做这个事是没有需求的。
要想完成人与人之间的交集，首先要上QQ、上微信，这些都是解决了巨大的瓶颈，尤其是在互联网时代。
投资也是一样，大量投资人最大的毛病也是没有找到自己真正的需求，到底什么项目是你的需求?　　1.　　找准需求：刚需，痛点，高频　　我做过几个成功的案例，第一个，我当年投了一个初中毕业生，叫蔡文胜。
当时新浪、搜狐都有自己的汽车网站，我说咱们做汽车之家，怎么跟三大门户竞争?他说，我做这个网站就是给我自己这样的人看的，我不是一个汽车专家，我也不知道什么叫马力、不知道很多的汽车数据，但是作为一个局外人和爱好者，我完全知道一个局外人、汽车爱好者的需求是什么。
我和马未都当年到福建去，来一个不会说普通话的小伙子，他做了一个265.com，从此之后我们变成了好朋友，我投资以后占了25%的股份。
　　三十年来，我们的很多的成功者都是撑死胆大的，饿死胆小的，胆小的都没成功的，只要是贼大胆的都成功了，但是今后我觉得这个绝对会变，胆大的，一定是死头一个。
　　一年以后，我在北京碰到一个高中毕业生李想，他做了一个东西叫汽车之家。
　　什么是需求呢?周鸿祎说得最对，一个是刚需，非玩不可;第二个是痛点，由于这个痛点痛不欲生;第三就是高频，凡是能找到这六个字的创业的，你就找到了创业的秘诀。
　　全中国的所有屌丝买便宜的东西，就做出了淘宝;让所有的屌丝信任你，能够存点钱，把屌丝之间的交易完成了，就出来了支付宝。
为什么蔡文胜成功了?因为他做了一个非常有需求的事，他说全中国的人上不了雅虎，我干的这个事是满足广大网民不能满足的需求，也是互联网的瓶颈，所以265做得非常成功，除了hao123以外，它是第二。
　　所以，大家想要不死，头一个，就是要有一个刚需、痛点、高频的需求，这样的需求是最好的。
　　同时，O2O并不是没有需求的事，需求是坚定存在的，每个人都不愿意礼拜六、礼拜天花半天的功夫到超市拎大米白面，这是需求，但怎么做，还是要挑战，需求是有的，未来一定会有方法
如果没有优质的内容，粉丝就会流失，而优质的内容不能变现，或者变现效果不如一个网红papi酱来的快，那么，就可能开始怀疑“人生”了，最初的理想道路也扭曲了!　　 　　我们再谈软文，软文也是一种内容，这个因为互联网营销而诞生的文体，通过一段故事、一个道理或者一个观点引导用户关注某个品牌或者某个产品。
　　内容创业和软文其实一开始都是一样的，那就是做内容，内容创业做的内容是吸引粉丝的内容，然后做社群，然后根据足够粉丝群的需求，推出粉丝需要的产品或者内容来变现，最后，干自己的平台，以前《罗辑思维》凭借优酷、喜马拉雅FM这些平台获得用户，现在直接把用户拉到自己的平台上，这个平台其实和优酷、喜马拉雅FM并不二致，差别的是，以前是寄予篱下，现在独立门户而已罢了!　　 　　那么，软文创作呢?最初做的是内容，也许有的人会做一辈子内容，当然，也有高手写出名堂之后，有了足够的订单，自己完成不了，然后再找人写，逐渐成规模之后，组建公司，或者工作室，进行分工，在这个领域上进行创业!　　从这一点来说，内容创业和软文营销基本上是一致的，不同的是，内容创业成就了个人，通过人拉粉丝然后变现，而软文营销成就了企业，诞生了新的行业，企业从大量软文中获利，然后再花钱写软文，反反复复的成就了一个行业。
　　对于大多数膜拜罗胖子的自媒体人来说，想要攀升到他那个高度，是一件很困难的事情，而如果通过直接写软文变现，或者一直坚持下去，做一个自己的工作室，这就简单多了。
和罗辑思维的内容创业比较，逻辑思维是内容做的越好，那么，粉丝越多，接着就是赚到到的广告收益就越多。
　　那么，对于软文创作者来说，有时候很委屈，辛苦创造的软文，一次兑现，当然，也有的软文写手，不断的寻找卖点和猜摸用户需求，提高软文质量，逐渐把自己打造成一个软文高手，其软文价格也会逐步提升。
而这个时候，正是内容创业大潮最为热闹的时候。
软文的最大威力就是，成千上万篇分布在网络各个渠道：新闻源、资讯网站、微博、微信公众号等等……是企业主导的营销盛宴，最终最大获利者是企业，而非个人。
　　《罗辑思维》停播了，准确的说，《逻辑思维》要变打法了，播出时间缩短，传播渠道变窄，播出平台从过去的优酷、喜马拉雅FM、蜻蜓FM等多平台变为“得到”App。
　　在内容创业如此火爆的今天，直接为了宣传企业形象、企业产品的软文又如何呢?软文直接是用来赚钱的，而内容创业实质就是内容赚钱，二者从出发点上来说，基本一致，但是，为什么人们更喜欢标榜自己是内容创业者，而对软文创作却避讳呢?　　我们看看《罗辑思维》的历程，《罗辑思维》大概播出了200多期，其中有很多节目是用来卖书的，而且罗胖子动不动就说，这本书卖了几千本，那本书卖了几万本的……800万粉丝，自然会有捧罗胖子的场，然而如果从书定价上来说，“罗辑思维的书死贵死贵的是不争的事实!”所以很怀疑《罗辑思维》卖书的能力。
　　但不能否认，《罗辑思维》的论点、对某个历史事件、人物娓娓道来，艺术范儿十足，但是，一个人的能量还是有限的，在后期《罗辑思维》中，“死磕”这个词经常在罗胖的嘴中出现。
所以内容创业和软文营销，后者更适合大众，毕竟走在金字塔顶端的少之又少!北京seo优化公司：http://www.queqia.com原创文字，版权所有，转载请注明出处，并保留本链接，谢谢!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
软文由相关品牌或者企业直接付费，对于软文创作者来说，一篇文章卖给商家就完事了，想要赚钱需要重新再来。
　　 　　假如把《罗辑思维》看成一个连续涨停的股票的话，这个时候，《罗辑思维》的风向转变，对于后来的内容创业者来说，有点“接盘侠”的感觉，当然，放弃逻辑思维也很简单，又一个内容创业者出现了，那就是咪蒙，据说这个叫咪蒙的自媒体写手，半年的粉丝量就超过了罗胖子
　　而创业者们显然没有这个权利，很多创业公司在进入融资流程之后，创业者反而还多了许多的债主。
　　第二口锅：有了情怀就可以创业　　每次说到情怀创业，我最喜欢举例的不是某罗姓导师，而是曾经的手机巨头诺基亚。
　　第三次复活是2017年年初Nokia6的发布，诺基亚在失去Lumia之后终于有了新的旗舰。
　　前有神奇百货95后CEO王凯歆，破产复出之后成为了朋友圈微商;后有地铁扫码的姑娘们自称“创业者”，在多次叨扰乘客后产生冲突被拳脚相加。
　　骗子的故事很容易被捧为致富案例，傻子的故事很容易被编成搞笑段子，案例和段子在社交网络上不断的传播，于是也就有了这样的误解。
　　第二次复活是Nokia在北京发布了一款平板，在卖掉手机业务之后重新回到了移动设备的领域当中。
　　这样的造神运动给许多后来的创业者打下了强劲的鸡血，也给许多旁观者灌下了浓浓的鸡汤：人们将更多情感寄托在了创业者身上，一边期待着他们实现自己力所不能及的梦想，另一边通过信仰他们来满足自己的心理需求。
　　社交网络时代的人们不仅像咪蒙说的这样选择自己愿意阅读的微信文章，甚至以此为基础选择自己愿意获取的信息。
　　第一口锅：创业者“生而改变”　　在经历被标签化之前，创业者们还经历了一波轰轰烈烈的造神运动。
这些创业大神们通常都有化腐朽为神奇的力量，通过互联网思维这样的东西，将一个个看起来差点被历史车轮丢掉的产业重新拉回了社会舆论的中心。
一个创业者可以是CEO、CTO、CFO、COO，甚至可以出任CWO(首席微信运营官)，从采购、财务、人事、产品到运营乃至行政保洁卫生，创业者都可以一肩挑。
　　类似的故事可以编出很多，每一个都能在创业公司里找到相似场景：　　比如，你可能在谋划着新版本的产品上线，尝试让产品体验得到优化，然而办公设备的老旧支撑不起新系统的运行，新的团队也因为办公设施的陈旧而迟迟无法招聘到位，当你费时费力地完成一轮采购和更新，原有的风口可能就这样溜走了……　　或者，你因为焦头烂额的赶进度，试着在竞品出手前上线新功能，然而你却无暇顾及糟糕的办公环境，前来拜访的客户因为公司的简陋和不讲究，暗暗在心里扣除了印象分，当你费时费力地完成一轮采购和更新，竞品的相似功能可能就这样跟进了……　　有一个创业圈里的一个经典段子。
　　于是，我们见到了“设计精力过剩”的手机创业者依旧卖不好手机，“下沉到广场舞渠道”的传统经销商却占领着年销量上亿的渠道。
然而鸡血并不能让创业者跳过现实的“狗血”，创业路上总会有一些事情不得不把你拉回地面。
碎片化的信息让人们不得不依靠标签进行快速理解，精炼的标签又可以更好地被接受者进行主动传播。
　　咪蒙说，热点、金钱、性、暴利是社交网络中最能带来阅读量的元素。
　　“创业者”这个标签化的形象，就在我们的社交网络中背上了许多有苦难言的锅。
　　于是当路人们聊起创业这件事的时候，频繁提起的几个关键词基本都与金钱挂钩。
　　于是……也就没有了然后。
　　很多时候琐事并不等于细节，如果这些琐事影响了创业者履行最重要的那个O的职责，倒不如让更加专业的人来帮助你处理这些事。
在我的印象里，诺基亚这个品牌因为情怀被人们复活过三次。
　　于是创业者的任务逐渐被定义为了“改变”，要么改变世界，要么颠覆传统。
　　可这世界上固化的只有标签。
　　第四口锅：创业者是全能战士　　探索未知的确是一件开心的事，尤其是对于随时随地都处于高速变化的互联网行业来说尤为如此。
　　或者咱们解释的简单粗暴一点，这就是个幸存者偏差的故事：你看到的都是成功，你没看到的都是失败。
　　强行以改变自勉，或许只能注定在打脸中成长了。
　　然而，无论是标签化还是被标签化，社交网络也有自身传播闭环难以消化的症结。
　　第三口锅：融资了就可以财务自由　　想通过融资来获得财务自由的，要么是骗子，要么是傻子。
他们所获得的融资需要对投资人、合伙人、员工、用户和第三方服务商等各个方面负责，每个环节出现失误都有可能给创业基础松松土。
　　本文来自微信公共帐号“互联网指北”(hlwzhibei)。
经历了2017年年初几个月的洗礼，躺枪无数的创业者们现在肯定对这句话深有体会。
　　然后……嗯，没有然后了。
就算难以改变什么，至少也得有“我只是努力干好自己的本职工作，我的同行们却要因此失业了”这样语不惊人死不休的气势。
　　所以有关情怀和创业那点事，也就是这样的关系：情怀是一个不错的消费冲动，但它无论如何也替代不了市场竞争中所需要的核心竞争力。
　　创业所提供的服务或者产品需要在使用当中不断被检验才能够立足，单纯的情怀只能被用来当做消耗品牌背书的营销，用一次少一次。
　　这看起来非常全能且了不起，但创业者却没有在忙碌之中做好最重要的那个O。
相比于自带“新鲜感”属性的互联网早期创业者，如今的创业者面临的是一个各个领域都已经趋近饱和、产品开始严重趋同、需求被过剩满足的环境，这也就意味着留给创业者改变和颠覆的空间已经十分有限。
人们纷纷表示要为曾经的信仰充值，为诺基亚多年如一的品控和情怀买单，然而人们后来发现这似乎是一部富士康全权掌控的贴牌产品，不少掏出来的钱包又默默地缩了回去。
　　天使轮、Pre-A轮、A+轮、B轮，然后是C轮、D轮……似乎每个与创业者挂钩的英文字母，背后都代表着数以千万计、亿计的钞票，代表着一个个可以实现财务自由的筹码。
外界普遍预测对诺基亚品质念念不忘的中国消费者，会撑起诺基亚新的生产线，直到人们发现英特尔的处理器难以兼容大部分Android应用。
　　当然，无论是标签化还是被标签化，都是社交网络时代中的必然结果。
　　第一次复活是Lumia品牌与微软进行合作，成为了搭载WindowsPhone系统的主力机型。
　　有句话叫：出来混，迟早要还的。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　曾经依靠标签化用户群迅速开辟市场变现捞金的创业者们，也在层出不穷热点事件中迅速地“被标签化”，戴上了“眼高手低”、“善于包装”这些难看的帽子。
　　可财务自由意味着“被动收入大于主动收入”，即收入的多少不再与工作量直接挂钩。
人们纷纷预测微软+诺基亚的战略，能够在iOS和Android之外开辟出手机市场的第三块版图，重现诺记当年荣光。
快速读取容易让人们产生类似幸存者偏差式的片面化认知，标签的存在又给标签承受者带来了额外的舆论压力
　　张兰和俏江南的失败，更多还是要归因于张兰个人在经营和管理上的失误，引进资本，只是让这些错误更早浮现。
　　在张兰的一手打造下，阿兰酒店就变成了南方的竹林，新奇的装修和菜品相结合，让她的酒店迅速有了知名度，食客慕名而来，生意兴隆。
　　弟弟的离世让张兰受到了巨大的打击，她甚至有过轻生的念头，但她还是熬了过来，而且还做出了一个让人惊讶的决定：卖掉所经营的三家大排档式酒楼，拿着创业10年攒下的6000万元，进军中高端餐饮业。
　　有人说，俏江南之所以会沦落到今天的地步，完全是因为和资本联姻，仿佛张兰当初能够拒绝投资，就能保住俏江南。
天生不甘平凡的张兰，为了改善生活，也在1989年底以探亲为名，投奔加拿大的舅舅，去“打黑工”，哪怕当时儿子只有8岁。
　　但随着公款消费的增加，大众消费的核心也被高档消费所代替，面向的也不再是普通老百姓，虽然在一定时期内让企业得利，但可持续性并不强，谁知道哪天政策会改?　　果然，随着公款消费被遏制，俏江南的经营也陷入困境，后来宣布要进行大众化转型，但居然敢在自家店里卖28元一份的饭盒，兰会所的商务午餐，也仅仅100来元。
　　1992年，张兰租下了北京东四大街一间102平方米的粮店，开起了“阿兰酒店”，为了能让酒店更具特色，她一个人跑到四川郫县，带了一帮当地的竹工上山砍竹子，用火车把13米长碗口粗的竹子运到了北京。
”　　俏江南的第一家店开在了北京国贸，专攻写字楼商务人群。
　　3、创始人策略过于激进　　张兰是一个很有心气的女人，这样的心气让她放弃加拿大绿卡回国创业，也让她胆敢卖掉三家酒楼创办俏江南，但成也萧何败萧何，最后也让她走上了不归路。
　　2、定位错误，没有及时转型　　刚开始时，俏江南的定位还是比较准的，虽然走的是高档餐饮，但还是以大众消费为核心，很快就成为了家喻户晓的知名企业。
　　接着，张兰在北京国贸的高档写字楼里，开了一家以川剧变脸脸谱为Logo的餐厅，这就是后来大家熟知的“俏江南”。
而俏江南的经营受到金融危机影响，急需资金支持。
　　除此之外，张兰还得八面玲珑，多方应酬，“来的都是客，全凭嘴一张。
　　以往俏江南开店，成本在1000万到3000万元之间，取中间值计算，3亿元意味着俏江南一年少开15家(后来俏江南将开店成本控制在500万元)，这就意味着扩张速度被大幅减缓。
10年前俏江南还能以笔筒沙拉、江石滚肥牛等菜式吸引顾客，但10年后还是只有这些菜式，而且质量也直线下降，价格又贵，怎么留得住客户?　　在知乎上，“俏江南是如何衰落”共有134个回答，每一个回答都直指俏江南的菜式并不可口、服务不够周到。
和我一起打工的都是印度裔的男人，但人家一片儿都不会帮你搬。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　之后，张兰又相继在广安门开了一家“阿兰烤鸭大酒店”，在亚运村开了一家“百鸟园花园鱼翅海鲜大酒楼”，生意蒸蒸日上。
　　虽然张兰与俏江南总是话题缠身，但从一个普通人的角度看，一个白手起家的女人，靠自己的努力，积累一分一毛，忍着失去亲人的痛苦，从一家小餐馆做到全国二十个省市70家直营店的餐饮企业，哪怕里面有不少让人惋惜之处，张兰的奋斗史依然值得尊敬。
　　营销的确能让更多人知道你的产品，但是能够留住顾客，就只有实实在在的产品质量。
　　3亿打造兰会所、高大上的装修、还有儿子汪小菲和大S的婚姻，都让俏江南“餐饮业中的LV”的形象深入人心，张兰也因此功成名就。
但更多还是要归因于张兰个人在经营和管理上的失误，引进资本，只是让这些错误更早浮现。
　　但单调的生活很快就结束了，1987年张兰和丈夫离婚，独自带着6岁大的儿子过日子，但一个女人带着孩子，工资也不高，生活的艰辛可想而知。
　　孤身一人在加拿大打工　　靠扛猪肉2年赚2万美元　　张兰，1958年出生于天津一个普通家庭，从小就跟着父母在湖北农村插队，后来回到北京，在北京三里屯附近一家蔬菜公司当会计，然后结婚生子，过着单调却安逸的生活。
早在1997年，当时张兰的三家酒楼每日的营业额就达到了150多万元，她就陷入了极大的矛盾之中：“是继续赚钱还是做一个品牌出来?”　　一番思索之后，张兰还是把三家酒楼都卖了出去，“我了解自己的性格，我是一个武断的人。
当时不少人劝她，高档写字楼租金高、投资大、客源少，风险实在太大了，但张兰却有自己的想法：在所有消费者中，白领消费者最具理性，如果饭菜符合他们的口味，他们会结伴而来。
在加拿大，张兰拼了命一般赚钱，最高纪录甚至一天打6份工：在餐厅洗盘、擦桌子、扛猪肉，在美发店帮人洗头等。
　　有网友吐槽：和朋友在深圳去过一次，点了个拔丝山药，上来之后我觉得，在我们村里拔丝山药要是做成这个样子，这厨师就真不用混了。
　　而被张兰母子抱以厚望的兰会所，经营情况却不甚理想。
　　2013年，中央“八项规定”出台，作为豪华餐饮的代表，俏江南首当其冲，经营非常困难，上市更是遥遥无期了。
　　2008年，张兰引入了国内知名投资方鼎晖投资。
　　2011年3月，俏江南向中国证监会递交了A股上市申请，但在2012年1月份被证监会宣布终止审查。
”开餐馆，从古至今是“江湖”行当。
　　可惜，张兰忽略了最重要的一点，要想成为餐饮界的百年老店，没有几道独特的名菜，也没有与时俱进的创新精神，光靠营销是长久不了的。
有鉴于此，张兰也决定引入外部投资者。
　　里面的装修和陈设极尽奢华：一只水晶杯上万、一把椅子18万，一盏水晶吊灯40多万，甚至连卫生间的水龙头都是纯银打造的天鹅造型!要知道，当时俏江南一年的纯利润也只有1亿元左右!　　事实证明张兰又赌对了，“奢华”背后，俏江南声名鹊起，接连为2008年北京奥运会、2010年上海世博会提供餐饮服务。
结果大众化没实现，“高端”的牌子却被砸了。
迫于无奈，张兰只能以3亿美元的价格把俏江南82.7%股权卖给了知名私募股权投资公司CVC，张兰本人则套现12亿元。
　　没有名气、没有背景，张兰只能把计划书做得专业漂亮，让国贸一看就觉得自己是行家，从而赢得信任。
但即便如此，张兰也只是在国贸找到一个600平米的小位置，在开业的4个月内，俏江南的收入都不够支付租金和员工的工资!　　即便如此，张兰还是咬牙挺了过来，俏江南的生意也终于有了转机，依靠口碑，那个“环境不错，价格不贵”的俏江南，很快火爆起来。
　　因为担心自己太过思念儿子而提前回国，张兰连随身带来的儿子的照片都是扣着放在床头柜上，实在受不了了，翻过来看一眼又快速地扣上。
　　俏江南上市失败后，鼎晖投资要求张兰按对赌协议高价回购股份，双方发生激烈矛盾冲突。
　　除此之外，张兰还喊过不少口号，一会要做餐饮业的LV，一会说要成为世界五百强……至于结果如何，大家也有目共睹。
　　失败无关上市　　不追求品质才是真因　　有人说，俏江南之所以会沦落到今天的地步，完全是因为和资本联姻，仿佛张兰当初能够拒绝投资，就能保住俏江南。
最后俏江南的没落，也证明了这点。
　　所以，大S固然能增加知名度，但食客不傻，就好像我喜欢听老罗讲相声，但让我选100次，我还是选苹果不选锤子。
　　如此搏命，让她花了不到2年时间就赚到了2万美元，这也成为了她日后发家的资本。
　　2012年4月，俏江南又谋划在香港上市，为了筹集资金甚至把价值3亿的兰会所卖掉，甚至张兰都不惜辞去政协委员一职，把国籍更改为加勒比岛国，但这样还是没能在香港上市。
”　　即便辛苦，但张兰一天赚的钱能抵在国内一个月的工资，只是心高气傲的张兰并不甘心在异国他乡靠做苦力赚钱，她给自己定下了目标：挣够了2万美元，就回国做生意。
“张总、李总都来了，都是给面子，敬酒就都得敬到，这屋敬完了敬那屋。
　　但辉煌背后，其实有着不为人知的艰辛，汪小菲曾经回忆当年母亲创业的艰辛：那时候北京比现在乱的多，有去厕所翻墙跑单的，有喝完酒打价的，不结账的，当然，地方的事儿也得摆平，黑的白的。
无论当年是否上市，俏江南都逃不过没落的命运。
　　2007年，俏江南销售额已高达10亿元左右。
　　写在最后　　在商言商，回顾张兰24年的创业之路，她的胆识和毅力都是无可挑剔的，而且她也为业界打造了一个非常好的营销案例。
　　当然，汪小菲还是一口咬定卖掉俏江南不是为了还债，而是“中了CVC的圈套”，但不管原因如何，结果还是一样：张兰退出了俏江南的董事会和日常管理，离开了这个自己一手打造的餐饮帝国。
　　只是根据张兰独子汪小菲的说法，俏江南根本没签什么对赌协议，一切都是媒体造谣。
2009年，张兰首次荣登胡润餐饮富豪榜第三名，财富估值25亿元，到了2011年更是高达31亿元!　　引进资本却进退失措最后被迫放弃一切　　不少企业壮大之后，都会想着引进资本，但是张兰却没有这方面的想法，毕竟俏江南作为知名餐饮企业，稳定的单店业绩能提供稳定的现金流，没有更多的资金需求。
　　1、重营销不重产品　　有网友说：我们提到俏江南，第一反应不是他家有什么好吃的菜品，而是大S、汪小菲和张兰，这就说明了一切!　　做营销，俏江南是成功的，从耗资3亿的兰会所，再到汪小菲和大S的婚姻，俏江南不断占领着头条，在大众心中有着极大的知名度。
后来在一次行业论坛上，张兰还以十分强硬的口吻和几名投资人说：我有钱，干吗要基金投资啊?我不用钱，为什么要上市?　　但2008年金融危机彻底改变了张兰的想法。
　　但天有不测风云，就在这时，张兰的弟弟因为意外去世，张兰从小照顾着这个弟弟长大，在湖北插队时还抓青蛙给弟弟吃，后来两个人又一起开阿兰餐厅，可谓一起走过了不少艰难岁月。
　　但在唐一看来，这样的想法完全是胡说八道，逆水行舟不进则退，中国餐饮行业竞争如此激烈，生存下去的唯一办法就是做大做强，而这样必定要借助资本力量助推。
没过多久厨师又跑回家过年了，她俩就自己下厨炒菜。
　　13万创办阿兰酒店　　10年赚了6000万　　回到祖国，张兰终于可以开始自己的创业之路，门槛较低，自己又熟悉的餐饮行业，自然而然地成为了张兰的首选。
　　2006年，张兰耗资3亿打造了兰会所，虽然有利于打造俏江南“高端奢华”的品牌，但3亿已经是俏江南3年的净利润了，可以说几乎抽干了俏江南的现金流。
　　那是80年代末，中国掀起了“出国淘金热”，不少人都奔赴大洋彼岸打拼。
无论当年是否上市，俏江南都逃不过没落的命运。
　　创办俏江南　　7年做到年销售10亿!9年做到身家25亿!　　张兰卖掉自己的酒楼，并不是因为弟弟离世而做出的意气之举，而是深思熟虑的结果。
　　而在香港上市前夕，为了筹集资金，兰会所也被卖给了别人。
这不仅为99%的女子所咂舌，连寻常男子也难以复制其道路。
　　为了换取免费的地下室住宿，张兰甚至每天早上6点就得起床为房东熬好麦片，帮患病的房东太太擦洗。
　　在接下来的两年，张兰一直都在疯狂赚钱，虽然张兰曾经打过篮球，体质非常好，但一天要打6份工，如此劳动强度，让她每天晚上回到地下室，只能自己用手把僵硬的腿抬到床上。
　　近日，一段曝光俏江南长沙店后厨内幕的视频在网络上疯传，看完真的让人三天都吃不下饭!　　后厨手抓偷吃已经做好的菜：　　 　　食客吃过的辣椒回收再炒菜：　　 　　臭鱼冒充活桂鱼：　　 　　最让人恶心的是，居然用炒菜锅来洗拖把!　　 　　比这个视频更狗血的是，俏江南创始人张兰的独子汪小菲突然发文，透露俏江南被CVC收购内幕，还说母亲张兰曾经被CVC方强行软禁!　　一时之间、俏江南、张兰、CVC，各种八卦再次刷屏，不少人都想起了俏江南的创始人张兰，假如她现在还在俏江南，会发生这种事情吗?　　单亲妈妈、靠扛猪肉赚2万美元、放弃绿卡回国创业、10年赚取6000万后重头再来创办俏江南、上市无果后黯然离场......这些都是张兰身上的标签。
　　 　　之所以定这个名字，是因为在不少老外眼里，江南的小桥流水最有中国特色，张兰的野心也可见一斑，“我要创建一个代表中国特色的国际品牌，让人一听就知道来自于中国。
　　“我去那里就是为了挣钱”，张兰后来如此总结自己的国外淘金之旅。
　　但论做菜，包括厨师、新菜式、服务、文化，俏江南都不如竞争对手，或者说不断退步。
　　就这样，俏江南的分店一家一家地开起来，为了打造俏江南“高端”形象，张兰又投资3亿元，在北京的黄金地段创立了一家顶级时尚会所：LANCLUB(兰会所)。
　　而和俏江南一样走高端路线的小南国，却机智地开了个小号，叫做南小馆，专走平民路线，在香港创下了高达5次的日均翻台率。
但自2008年后，俏江南开始了疯狂的“上市之路”，却是不争的事实：　　从2008年到2012年，俏江南新开了30多家门店，2013年又新开了10余家门店，但这样的速度还是远低于张兰的目标：每年新开100家店。
有记者曾去过两次那里，每次消费者都寥寥无几，由于生意冷清，服务人员也有些懒散，甚至不会主动给茶水续杯。
”张兰说当时自己的酒量是“两斤不醉”。
　　1991年圣诞节前夕，张兰怀揣着打工挣来的2万美元和创业梦，乘上了回国的飞机。
每天早上大冷冻车来了，一人搬18扇大牛排，一扇有几十斤。
　　据张兰后来回忆：“在餐馆打工，每天进店就有无数的事情等着你，又得洗又得配又得切，一天能切六筐土豆丝，至今手上还有一个缝了十几针的伤痕。
　　在2005年，菲亚特集团想以10亿美金入股俏江南，都被张兰一口拒绝。
当时餐饮业在众多行业中脱颖而出，成为许多PE逆市投资的最重要选择。
记得东四几条有个流氓来收保护费，我妈带着小舅和他们去谈判。
　　张兰的儿子汪小菲后来回忆：那时候住平房，冬天要生炉子，晚上就把三块煤垒起来，都烧得红红旺旺的，才敢上床睡觉。
鼎晖以2亿的价格换取了俏江南10%股权，并与张兰签署了对赌协议，如果俏江南不能在2012年实现上市，张兰则需要花高价从鼎晖投资手中回购股份
　　门店的流量取决于所在城市的常住人口，还有人均收入，人多了，挣的钱多了，门店的收入就会增加，无论是开餐馆的、小卖部还是商超，都是如此。
　　想当初，鲁老师也是因为言辞犀利而吸引了众多粉丝的追随，粉丝们对他的评论大多都是七个字：　　“只说实话不坑爹。
　　这是为什么我们今年会听到那么多悲伤的创业失败故事，而这仅仅是开始而已。
　　想想也对，既然是创新，就是极少数人才具有的能力，怎么可能万众呢?当创新变成人人都具备的基础能力的时候，就跟我们每个人会说话、吃饭一般，那么这种所谓“创新”的价值，估计还不如我没事去跑跑快递更靠谱。
　　人口不涨，收入不涨，那就意味着门店消费的整体规模也开始进入滞涨阶段了，国内零售业TOP100强的收入已经不增长了，它们已经是各区域里零售业的翘楚了，老百姓兜里没钱，门店就不要指望什么逆转了。
　　 　　中国的人口结构，城市化进程基本已经完成了，该进来的都已经进来了，看看北京和上海的常住人口增长就明白，人口已经到了相对饱和的程度了，二三四线城市都是如此，那么人均收入呢，我们不管统计局的数字，其实中国经济这两年开始滞缓发展了，老百姓的真实收入基本没有太大的变化。
　　餐饮行业雪上加霜，外卖app的冲击，将来三年内有可能让餐饮的“堂吃”业务减少2000亿规模，每个快餐类的餐馆老板要么向外卖靠拢，要么在口味上做到独特性，让用户宁愿到店去吃，也不想叫个外卖，还是走老路的话，经营难度加大，我所在的办公楼下有条街是做餐饮的，现在关门走人的频率在加快。
创业一定要有明确的目标，靠什么挣钱，如何获得用户。
　　创业高危，不是闹着玩的　　当全社会的人口红利、消费红利、移动红利全部消失的时候，创业的风险比之前就大多了，之前是增量市场，每年都会容纳更多的创业者，新增的创业机会足够多，过去已经有过外贸红利、电商红利、移动红利、人口红利、开店红利等等，现在所有的红利都消失了，未来很多年，随着国内人口结构的变化，还有人均收入的变缓，各种红利都不会有了。
4000多家独立生鲜平台，看起来搞得风生水起，我告诉你，现在没有一个挣钱的，基本也都死完了。
　　现在政府刺激房价猛涨，想通过卖地来提高收入，缓解财务问题，结果又锁住了几百万中产阶级的财富，他们将家财都凑在一起去买房了，又没有办法消费了。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　3、你是否接受失败的命运?　　我身边也有一些朋友选择了创业，有互联网巨头里的资深人士，也有很草根的大学生，总的来说失败要远比成功的概率更大，我们公司所在的这层办公楼，过去一年搬走了七八家公司，创业者即使再牛，都随时要面对失败的结局。
　　 　　这是很正常的，当大蛋糕不增长的时候，阿里靠什么吃饭呢?　　必须提高广告和活动的占比，促销和活动频率会更高，假如用户都形成购买习惯，直接去店铺了，不去参加活动了，那么阿里也就死了，这是不可能发生的，很多人抱怨没法刷单了，直通车又做不起，那怎么办?凉拌，直通车的费用只会越来越高，促销活动频率和形式只会越来越强，打破用户既定的购买习惯，你有本事就跟上节奏，跟不上的话，迟早会被淘汰。
先想着一定要创业，然后才考虑能干什么，这种人成功概率极低。
　　 　　创业本来就是参与市场激烈竞争的过程，就是你死我活的，人人都去创业了，谁来当用户呢?把极少数人才具有的生存能力，搞成“万众”都去尝试一把，当然可以，这就意味着万众里的九千九都要去当炮灰，能熬出来的成功创业项目是不变的，但是参与竞争的基数大了，炮灰比例也就不好控制了。
有的突发奇想，现在给狗美容洗澡都要到宠物医院，太麻烦了，干脆上门洗狗吧。
我一般会毫不留情地对他丢狠话，连打工都打不好的人，创业是没有办法改变你的命运的，只会让你更穷更苦，创业是属于强者的游戏，是玩命的冒险历程，你每天都要经受生与死的考验。
　　红利市场里，人人感觉自己创业很牛叉，到了市场总量稳定的环境里，尾部的创业者不断的淘汰出去，新进入的创业者无法分享新增的蛋糕，他们要做的，只有从现有的蛋糕里抢夺一部分，才能活下去，本来大部分活着的创业者都已经生不如死了，新进入的创业者有多大的本事直接去抢夺蛋糕呢?　　目前几乎所有的领域，都存在创业难的问题，现在活着的大部分创业者都有哭着喊着说不干的时候，新入行的创业者本来就是草根，还不是白白当炮灰的命?　　因为工作的关系，收到过很多人的创业计划，大部分人并非有明确的目标，只是对现在的工作环境和收入不满，就想着通过创业改变命运，连打工都打不好的人，创业是没有办法改变你的命运的，只会让你更穷更苦，创业是属于强者的游戏，是玩命的冒险历程，你每天都要经受生与死的考验。
　　红利消失的市场里，无论什么万众创业的风如何刮，最后也是跑着进来，横着出去，因为马太效应体现的更明显，流量、机会和用户都在向头部企业聚焦，尾部的创业者会不断的被挤出市场。
”　　这是一个人人都能读懂的互联网公众号，内容涉及创业、电商、科技、励志、职场，一起跟着鲁老师实时了解和剖析行业热点及大趋势。
　　 　　我们有几十万的独立APP创业团队，至少超过95%的还会在未来几年逐渐死掉，不管是做跨境电商APP、顺风车APP、生鲜APP、旅游……　　国内的app创业成了“占坑游戏”，比如滴滴占了“打车”的坑，其他人就不要玩了，谁玩谁死，美团和大众点评合并后，正在跟阿里口碑争夺一个餐饮O2O的坑位，携程跟途牛占了两个旅游APP的坑位，微信支付和支付宝占了两个“移动支付”的坑位，其他还有很多，这意味着什么呢?　　APP模式的创业机会正在大幅减少，甚至比PC互联网时代少一个数量级。
　　鲁老师说：我自己就是一个经历过创业艰难的人，遇到这样的人，如果你一味鼓励他，往往会害了他。
几千家B2C参与竞争，你现在还能叫出名字来的还有多少?真正有生命力的恐怕只有几十个而已。
　　2、你是否愿意受罪?是否能扛得住心理的煎熬?　　千万不要被什么创业精神误导，看看马云和乔布斯的传记，难道就领悟创业的真谛了?　　 　　建议大家看看《创业维艰》这本书，作者本.霍洛维茨是硅谷的创业牛人，创办过两家估值超过几亿美金的公司，后来做了天使投资人，在他创业的过程中，遭遇到了数次破产危机，有的时候压力大的整晚睡不着，几年的时间里，真正放松的也仅仅几天而已，他每天都告诉自己：我要活下去!他认为创业过程里“挣扎”才是常态，创业就是挣扎和如何摆脱挣扎的过程。
　　在市场状况逐渐恶化的环境里，创业的门槛拉高了很多，建议没有做好准备的草根们，谨慎选择创业，有个稳定有前景的工作就已经很好了，韬光养晦，默默修炼内功，等到资源、时机和能力成熟，再出来创业不迟。
　　当然对强人而言，创业从来没有时机之说，他们随时都可以杀入其中，直接PK掉行业里的弱者，这就是另外一回事了。
　　看看淘品牌里在坚果、服装、家居上的表现，这两年多少已经被淘汰出局了，流量都在向大卖家转移，虽然大卖家日子也不好过，广告费hold不住啊，竞争压力也太大，都狠劲的在活动上熬着，就跟双十一一样，参加了未必能挣到钱，但是不参加只有死路一条，你是参加呢，还是不参加呢?　　千万不要相信什么小而美，那是过去式了，流量红利时代是可以有小而美的，获取新客成本比较低，客户留存率只要不是很差，你就可以很小但是很美的过小日子，现在的竞争环境变了，不要想得那么美了，要么快速长大，要么赶紧去死吧。
　　8年前我还在打工，曾经面试过一个复旦毕业的美女，毕业后创业三年，一直小打小闹的搞儿童培训，结果一败涂地，她是学市场营销的，但是对基本的实战营销一点都不懂，当时我很纠结，她找了两个月的工作了，就是因为职业技能不足，还有三年的创业经历，让招聘单位都不敢录用她，她非常希望得到这个工作，最后我提交了录用申请，可惜被老板否决了，我也爱莫能助了。
　　 　　我是很不同意什么创业寒冬的说法的，要说寒冬，那么未来十年都是寒冬，开小店的和高大上的APP创业，并没有任何的不同，大家都面临同样的困境。
　　假如心理状态不好的，遇到风险就手忙脚乱的，不想活受罪的，建议不要创业了。
　　摘要：一个大学生激动地跟我说：恨死了大学教育，恨不得马上就投入创业中。
　　判断自己是否能够进行一段创业的尝试，你必须回答三个问题：　　1、你是否有创业绝活?　　比如开餐馆，必须有一手炒菜的绝活，确保用户的嘴和胃更爽;开淘宝店，你有高性价比的产品吗?能够远远高于行业平均标准的;假如是APP，那就更难了，你一定要有比行业老大更牛的地方，不然你去抢它的用户，不是大白天瞎做梦吗?　　没有绝活，千万不要创业。
　　前段时间参加电商论坛，碰到了电商意见领袖鲁振旺，鲁老师说他在微博上有50多万粉丝，每天都会收到很多创业咨询，但是真的有想法的创业计划很少，大部分人并非有明确的目标，只是对现在的工作环境和收入不满，就想着通过创业改变命运。
有的想革掉饭店的命，让厨师都到我们家里做饭吃……这种突发奇想的到家O2O项目竟然有几万个之多，仅仅拿到VC投资的就不下上千个。
　　2、门店的整体流量也到了天花板了，门店的倒闭速度还会继续加快　　假如你留意一下所在城市的大街上，就会发现经常有门店关门，现在传统零售出现很奇怪的现象：　　收入和利润越来越差，但是房租却越收越贵，挣不到钱的老板越来越多了。
　　我们正在面临的创业环境　　到底有多么残酷?　　1、从大屏到小屏，碎片化流量消失了，APP创业者要么成为细分领域的王者，要么只能死掉　　过去我们以为移动互联网时代来了，APP的流量都是自己可以掌控的，错了!手机屏一般只能容纳80~120个APP，再多了就需要用户翻屏很多遍，在移动流量红利结束的时候，用户的习惯会快速的聚焦在大牛APP上，不给力的都删掉，这意味着中小APP的流量会逐渐的消失，简单说，要么你能进细分的TOP3，要么可以早点去死了。
　　没有新增用户了，现有用户的购买习惯正在向大卖家转移，因为我们能看见的广告和活动都被大卖家占据，直通车、聚划算、双十一等等，只有大卖家才有钱有资源去砸，中小卖家的拉新成本比大卖家更高，进一步阻止了中小卖家的成长。
　　对牛人来说，创业失败不算什么大事，有房子、有家庭，甚至还有足够的钱养活自己，即使失败了，大不了再去找个工作，也不愁没人要，但是对草根就不一样了，你投入的钱可能是全部身家，甚至父母的养老钱，你失败了再去找工作，会发现创业经历对找工作绝对是负分，人家是要职业技能更强的人，创业干的杂活，而且业务规模也很小，失败的创业经历会严重影响择业。
　　当初5000家团购搞千团大战，最后谁拼杀出来了?就是美团和糯米而已，说不定它们也要合并了。
一问创业项目，结果什么也不会，先是想着一定要创业，然后才考虑自己能干什么，这种人的创业成功概率极低，创业一定要有非常明确的目标，靠什么挣钱，如何养活自己，如何获得用户，等等，为了创业而创业的人，怎么说呢，这是上场杀敌呢，还真以为是小孩过家家玩啊。
　　3、卖家群体活的比以往更难　　传统网购的用户红利在2012年就结束了，结果移动网购用户的红利又爆发了，让网购红利又延续了四年，可惜今年的移动网购用户增量也会到天花板。
　　 　　万众创业的结果就是：让输光底裤的创业者更多了，他们只能光着屁股回家了!　　万众创新的结果就是：世界上就是多了一些垃圾的idea而已!　　现在不仅仅是互联网，就是线下市场，无论是开厂、开店，都面临流量的萎缩问题，我们将正式步入创业固化的时代，因为各领域的市场都将从增量转为存量市场，现有的创业者中将会有大量的出局，而新入局的创业者成功的难度比过去要大很多倍。
　　 　　电商意见领袖：鲁振旺　　在去年的时候，创业是一个很时髦的词，无论是地头上挖红薯的农民，还是校园里刚刚开始思考人生的大学生，都恨不得赶紧投入创业大潮里，因为一股强风正在席卷神州，人人奔走呼号：　　“互联网+来了!”　　中国正式进入了“万众创业万众创新”的时代，都想通过互联网再去加点什么玩意，实现中国经济的大转型，结果几百万打了鸡血的创业者兴奋的上路了，他们都认为“互联网+”将会快速的爆发，中国的经济也会快速蝶变，那么互联网能加点什么呢?　　有的加理发，上门理发，带着剃头和烫发的设备。
　　一个大学生曾经激动的跟我说：　　恨死了该死的大学教育，恨不得马上就要投入创业之中，不想上这该死的大学了
　　“微博”出现时，几大互联网公司都在争抢这一新生事物，唯恐落于人后。
迄今为止，网易官网长达23431字的企业介绍中，仅游戏业务的说明就占了56.2%的篇幅。
　　待到2001年12月，网易启动游戏小组时，已经不知脱下了几层皮。
　　 　　出身于互联网巨头的创业者们往往很难摆脱巨头的印记，如阿里系创业者自带电商基因，腾讯派是社交烙印。
　　《阴阳师》再赚钱，也不及2011年被网易舍弃的陌陌，其最新估值已高达58.67亿元。
但到了网易系身上，网易留下的痕迹却不明显，正如网易对外的模糊印象一致。
　　 　　网易的平台优势，让高管们早已实现了人脉与资金的双重原始积累，创业初期的阻力大大减少。
”　　2011年，腾讯推出微信，时任网易总编辑的唐岩想做一款社交产品，他带着产品的思路向丁磊要100万美元的前期投入时，丁磊拒绝了。
　　 　　网易一心一意埋头游戏的那几年，中国互联网翻天覆地。
同年，2005年离职创业的李学凌，其创立的欢聚时代在纳斯达克敲钟上市。
但里面的人有自己的想法时，会觉得在这个体制和框架下不能自由飞翔，可是他已经学会了飞行的本事，就想出去自己试着飞。
　　2016年，一向神隐的网易接连推出《阴阳师》、《倩女幽魂》等爆款，让网易赚的盆满钵满，市值飙升，足可以买下24个搜狐、8个新浪。
　　刚在纳斯达克上市的网易，遭遇了互联网泡沫不说，误差金额高达420万美元的“假账事件”也在此时爆发，股价一泻千里。
昔日三大门户风光不再，BAT成为中国互联网新的世界中心。
　　 　　中国互联网最朝气蓬勃，最活跃的那几年里，网易错过了2008年的团购大战，错过了2009年的视频大战，错过了电商、社交、O2O、直播、分享经济各种风口，最重要的是，错过了一大波可能改变网易的创业者。
而后，唐岩便拉上网易门户产品组长雷小亮和高级技术李志威一起创业，并砸下自己的全部身家注册了陌陌科技。
”　　近年来，这所学校飞出来的创业者络绎不绝，总编比比皆是，网易是互联网创业圈内“黄埔军校”的说法也渐渐流传开来……　　 　　2000年与2001年，是网易最艰难的岁月。
网易前副总编辑方三文的雪球网，上线前几个月就被天使投资人薛蛮子与红杉资本先后注资。
外患来不及解决，内忧更严重：高薪聘请的CEO黎景辉与创始人丁磊之间多次爆发争执与矛盾，高层内部暗潮涌动。
到了网易，丁磊的态度却很勉强：“其实，我根本不想做微博，是下面的人吵着非要做，我没办法。
　　到了2012年，连唐岩在网易的上司，级别仅次于丁磊和CFO蔡安活的李甬也选择投入创业的怀抱。
　　网易有道创始人之一胡琛曾说过：“网易像一所学校或一个图书馆，你想学什么东西都可以有所参考。
好在网易做游戏的这步棋走对了，但尝到甜头的丁磊和网易却在游戏的路上越走越远。
纵观网易系的创业公司成立时间，大多数公司也集中诞生在2011年后。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
大部分不被重视的部门启动新项目时困难重重，业务落后又难以突破，逼着一个个网易员工们出去创业。
　　由于游戏业务极其盈利，网易账上稳稳躺着200亿美元的现金流，因而网易内部，所有资源也向着游戏业务倾斜。
　　2011年，腾讯推出微信，时任网易总编辑的唐岩想做一款社交产品，他带着产品的思路向丁磊要100万美元的前期投入时，丁磊拒绝了。
　　事实上，网易系创业者们在寻找投资时，大部分都能拿到不错的投资，甚至在项目成立之前，就有投资机构找上门。
而后，唐岩便拉上网易门户产品组长雷小亮和高级技术李志威一起创业，并砸下自己的全部身家注册了陌陌科技。
　　2011年，网易的离职创业潮爆发了
这意味着，如果相关资产不从拉卡拉中剥离，将成为IPO获批的一个障碍。
　　截至2016年12月，拉卡拉剥离出去的公司都完成了工商变更和相应的审批手续。
　　火速置出巨额资产拉卡拉转战创业板IPO　　在资产重组搁浅之后，拉卡拉火速进行了调整，一个重大的动作就是剥离增值金融等相关资产。
　　本批业务剥离开始于2016年10月份，IPO申报稿于2017年2月报送，究竟应该使用哪个时间节点的数据作为测算标准更?被剥离公司截至2016年底完整的财务数据，申报稿中尚未披露，这一时点的对比结果还不得而知。
　　2016年2月，西藏旅游发布的公告显示：西藏旅游拟收购拉卡拉100%股权，整体作价110亿元;其中，以现金方式支付交易对价中的25亿元，以发行股份方式支付剩余85亿元。
　　拉卡拉曾计划“借道”西藏旅游，通过重大资产重组曲线上市。
其中提到：西藏旅游的总资产在2015年第四季度大幅上涨了5.46亿的原因是增加了4.18亿元的短期借款，然而这笔借款在基本未使用的情况下归还了银行。
　　拉卡拉在2016年8月23日召开第三次临时股东大会审议通过了一系列剥离增值金融等业务的决议，2016年9月4日召开第四次临时股东大会审议通过了重组方案的决议，并经2016年11月25日第五次临时股东大会补充确认。
　　 　　但是，从申报稿上披露的信息看，在迅速剥离巨额业务后，拉卡拉是否满足创业板“发行人最近两年内主营业务没有发生重大变化”的硬性规定有待考究。
但如果观察拉卡拉2016年1—9月的数据，得到的结论与拉卡拉自己的结论并不相同。
　　随后，拉卡拉迅速剥离了旗下增值金融等业务，转战创业板IPO。
　　申报稿显示：目标公司中，仅北京拉卡拉小额贷款有限责任公司及拉卡拉网络技术有限公司在2016年9月底的资产总额就达到了64.49亿元，占拉卡拉总资产的65.27%，已经超过50%。
　　西藏旅游回复称不构成借壳，主要的理由包括：“本次上市公司向孙陶然、孙浩然及其关联人购买的资产总额占上市公司控制权发生变更的前一个会计年度经审计的合并财务会计报告期末资产总额的比例为93.79%，未达到100%。
　　但这带来了一个新的问题，剥离资产到底是否构成重大资产重组?如果构成重大资产重组，将可能构成IPO获批的另一个障碍。
　　此前的重大资产重组受到交易所的问询，这次，拉卡拉IPO能过的了监管层的火眼金睛吗?　　重组方案连遭交易所问询拉卡拉曲线上市搁浅　　拉卡拉前身成立于2005年，创始股东包括孙陶然、雷军和有道创投;目前联想控股持有31.38%股份，是公司第一大股东;孙陶然和孙浩然兄弟合计直接持股13.06%。
这意味着，如果相关资产不从拉卡拉中剥离，将成为IPO获批的一个障碍。
　　拉卡拉称：为了更加专注于第三方支付主营业务，提高资产的运营质量，保护股东利益，并结合公司整体战略布局对增值金融等业务进行了剥离。
　　2017年3月，证监会官网预披露系统公开了拉卡拉招股说明书(申报稿)，拟在创业板上市，发行不超过4001万股。
”　　但这拉卡拉的一结论能否真正成立值得推敲，选择数据的时间节点合适与否值得商榷。
　　同年3月23日，上交所发布对西藏旅游的重组草案的问询函，问询本次交易是否构成借壳上市。
　　在交易所连番问询后不久，2016年6月份，西藏旅游发布了终止重大资产重组的公告。
”　　同年5月12日，上交所发出了第二份问询函，对相关问题提出质疑。
　　同年9月和10月，拉卡拉与西藏考拉签署《股权转让暨业务剥离协议》、《股权转让暨业务剥离协议之补充协议》及相关确认文件，约定将10家公司权益转给西藏考拉，相关资产、负债均随相关业务在后两个月完成剥离。
因此上交所质疑这个行为的合理性，并要求说明这一行为是否为故意增加资产，规避借壳上市。
关于终止理由，公司给出的答复是交易前后证券市场环境、政策等客观情况发生了较大变化，各方无法达成符合变化情况的交易方案，因此各方协商终止该交易。
　　在“借道”西藏旅游曲线上市搁浅后，拉卡拉快速调整，转向创业板IPO。
　　根据拉卡拉申报稿披露的数据计算，截止2016年9月底，目标公司占拉卡拉合并资产总额、资产净额、收入总额、利润总额比例分别为75.10%、73.72%、50.14%、-59.74%;均超过50%。
　　拉卡拉在申报稿中表示，剥离出去的公司主营增值金融等业务，其发展面临着未来监管政策的不确定性。
　　拉卡拉的资产剥离究竟是否构成重大资产重组?目前是否符合《上市管理办法》的规定?拉卡拉IPO是否能顺利获得证监会的核准?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　主营业务是否发生变化存疑　　《首次公开发行股票并在创业板上市管理办法》中明确规定：“发行人最近两年内主营业务和董事、高级管理人员均没有发生重大变化，实际控股人没有发生变更。
　　此前，西藏旅游的重大资产重组曾被交易所质疑是否构成借壳上市，在连续收到交易所问询函之后，重组宣告终止。
　　拉卡拉认为剥离行为不构成重大资产重组，原因是：“2015年，目标公司占拉卡拉合并资产总额、资产净额、收入总额、利润总额比例分别为44.54%、37.07%、21.56%、-32.78%，均不超过50%。
”这意味着如果拉卡拉的剥离行为如果被认定为重大资产重组，目前很可能将不符合《管理办法》的硬性规定。
　　拉卡拉在申报稿中表示，剥离出去的公司主营增值金融等业务，其发展面临着未来监管政策的不确定性。
交易完成后，孙陶然及孙浩然将成为上市公司的实际控制人，孙陶然成为西藏旅游大股东，直接持股24.21%。
以2015年的年度数据作为支撑，结论或许没问题。
如果这次IPO成功，拉卡拉将可能成为A股IPO的第一家第三方支付公司。
故拉卡拉本次资产重组并不构成重大资产重组，也未造成公司近三年主营业务发生变更
2015年11月，青岛道格拉斯洋酒公司推出专属于男士的预调酒——AK47，并聘请“跑男”人气偶像郑恺做代言人;12月，啤酒巨头百威英博则推出主要针对夜场的“魅夜”预调酒，并聘请吴亦凡做代言人。
　　 　　2002年，刘晓东发现用伏特加、威士忌、白兰地等洋酒和果汁调配、灌装生产、成本约为3元的预调鸡尾酒(又称：预调酒，区别于现场调制的鸡尾酒)是一个比香精更赚钱的行业，其在上海夜场一个月的营收超过百润香精在全国一年的营收，于是想进入该行业。
然而大量媒体却不管这些，纷纷以“百元公司卖了55亿”“昔日负债2500万，如今估值55亿”等为题进行报道，许多报道甚至没有提及交易价格的下调、支付方式以及对赌协议。
　　如今，跟风的企业纷纷退场，百润股份仍在收拾残局。
　　接盘之后，刘晓东开始改变营销策略，将出货渠道从夜场切换到白场，而这一转变是受同行百加得的启发。
　　不过，两家的经销商模式非常不同。
　　一方面是销售额低迷，一方面是广告费飙升，结果就是百润股份在2016年出现了1.42亿元净亏损。
　　这时候，刘晓东面临一个选择：是否关闭巴克斯酒业。
正是由于这样的原因，RIO的销量自2015年第三季度开始持续低迷。
这些“字母哥”的杀手锏是低价，它们把24瓶一箱的产品只卖几十元钱，贵一点的也不过5.98元，几乎是RIO价格的一半。
预调酒是一种主要在白场销售的鸡尾酒，其酒精含量很低，比如RIO一般的产品为3～4%，如此以来，预调酒就不适合做白酒那样的社交用酒，喜欢喝酒的人会觉得不带劲，而不喜欢喝酒的人又觉得这种酒不如饮料实惠。
但刘晓东不肯放手，于是说服董事会将巴克斯酒业以100元的价格，卖给以自己为首的几名自然人。
　　这些“字母哥”不但威胁了RIO的价格体系，而且败坏了消费者对预调酒的印象。
与RIO类似，冰锐也在夜场长期受挫，2008年，其在上海夜场的销售额仅为几百万元。
与此同时，百加得由于管理体制复杂未能及时作出反应，导致问题越来越严重。
　　2009年，刘晓东将由他控股的百润股份旗下的净负债近500万元的预调鸡尾酒企业——巴克斯酒业，以100元的价格卖给自己。
　　与此同时，百润股份还加大了RIO的广告力度，把RIO植入到热播剧《何以笙箫默》、《杉杉来了》、《步步惊情》，以及综艺节目《奔跑吧兄弟》、《天天向上》、《中国新歌声》等之中，并聘请颜值搭档杨洋和郭采洁为代言人，传播“RIO超自在”的品牌理念。
洋河的董秘在接受采访时说，“此前公司确实关注过预调鸡尾酒这个品类，但后来并没有实际去做，公司一直没有推出预调鸡尾酒产品。
2016年5月，百润股份定增募资13亿元，用于建设多地预调酒生产基地。
　　鸡尾酒本来以洋酒为酒基(当家底料)，是一种舶来品，人们喝鸡尾酒也是因为觉得洋气，RIO、冰锐、达奇等都以洋酒为酒基。
　　不过，这笔交易存在一个对赌协议。
　　高薪挖人的同时，黑牛还重金砸营销。
　　其他公司的情形甚至比百润股份更糟，华商韬略(微信公众号：hstl8888)总结如下：　　黑牛食品在狂奔了九个月后迎来黑暗时刻，预调酒项目净亏损1.59亿元，总裁吴迪年离职，后来黑牛将食品饮料业务全部剥离，变成一家壳公司。
　　很显然，这是一笔不确定的交易，巴克斯酒业到底值多少钱要看其后期表现。
　　2014年，RIO的销售额达到9.82亿元，这一数字虽然在2015年大幅增长至23.51亿元，但其中有16.17亿元是上半年完成的，下半年就陷入了断崖式暴跌，并一直持续到2016年。
　　 　　2015年初，吴迪年觉得大局已定，未来可期，便对外放出豪言，“鸡尾酒现有市场规模约为50亿元，正以30%～50%的速度‘野蛮’增长，未来几年达到百亿规模没有悬念;黑牛目标是挤进市场前三。
　　看完这个广告，你觉得RIO卖的是酒还是瓶子?　　既然是耍酷道具，这种道具就不能太多，如果满大街都是，而且良莠不齐，原来的消费者就会厌倦这种道具，进而选择新的道具。
　　RIO的老对手冰锐则在2016年不断被传出“停产”、“裁员”的消息，虽然冰锐方面对此予以否认，但也给不出利好消息，而终端销售人员则反映冰锐由于牌子大、价格高、营销力度弱，“销售情况很不理想”。
2016年，RIO的全年销售额仅为9.35亿元，甚至低于2014年的数据。
　　在白酒企业中，洋河的动作最大。
然而，这场暴富大梦很快就崩塌了......　　从净资产负500万到估值50亿　　有时候，一个人就能影响一个行业的发展，对于预调鸡尾酒行业而言，这个人就是刘晓东。
百润的董事会大都同意关闭巴克斯，因为百润当时正筹备上市，有这么一块负资产很麻烦。
然而，由于市场并未爆发，经销商消化不了那么大的库存，到2015年底，经销商的库存仍高达450万箱。
目前，预调酒行业没有成为“百亿市场”“千亿市值”的基础，也就只能退回到小众单品的格局。
　　摘要：2002年，刘晓东发现用伏特加、威士忌、白兰地等洋酒和果汁调配、灌装生产、成本约为3元的预调鸡尾酒是一个比香精更赚钱的行业，于是诞生了RIO，接踵而来的却是巨大的危机。
至于茅台的“悠蜜”蓝莓果酒，则市场反响平平。
　　除了洋河之外，古井贡酒宣布投资3000万元打造“佰色/BESE”预调酒;茅台推出“悠蜜”蓝莓果酒，并称将在三年内实现10亿～15亿元的销售额;五粮液推出“德古拉”预调酒;水井坊、汾酒、泸州老窖也都纷纷表示将推出预调酒，其中泸州老窖的“超体”鸡尾酒于2016年8月面市。
　　 　　这些白酒企业投入得不多，损失得不多，给RIO带来的挑战也不多。
　　刘晓东生于1967年，毕业后一直从事烟草香料工作，1997年创立上海百润香精香料公司，自任董事长兼总经理。
根据该计划，洋河将在2015年上半年推出首款鸡尾酒产品，当年销售5000万元，然后用2～3年时间成为行业主流品牌，最后再用3～5年时间成为行业领导者。
巴克斯酒业向百润股份承诺，从2014年到2017年，其年度净利润分别不低于2.22亿元、3.83亿元、5.44亿元和7.06亿元。
　　追风口的不光有白酒企业，洋酒企业和啤酒企业不久也快速跟进。
短短几个月内，他组建了一支130人的团队，并在2015年上半年招募了200个白场代理商和127个夜场代理商。
　　另外，预调酒的口味似乎也不适合大众，许多喝过的人抱怨：抛开广告代言等华丽的外衣与跟风的标签，你真觉得预调酒好喝吗?　　预调酒厂商的宣传似乎也印证了这一点，各家在广告中宣传的都是自己的品牌口号、包装瓶和应用场景，将自己塑造成某种流行符号，而很少谈及产品工艺和口感。
黑牛的预调酒品牌叫“达奇/TAKI”，为了推广达奇，黑牛与《来自星星的你》的男主角金秀贤签订了两年期代言合同，代言费高达1000万元，同时砸数千万元在浙江卫视、湖南卫视等媒体投广告。
　　当然，预调酒市场没有井喷也有产品自身的原因。
　　白酒企业这样表态倒不是为了展示民族自尊心，而是遇到了和黑牛食品类似的发展困境。
那些喝了低价预调酒的消费者，会觉得电视上那些诱人的广告是骗人的，这种酒连普通饮料都不如。
　　后来这些白酒企业总结，白酒的消费者和预调酒的消费者是两种人，两个品类的营销方式也不同，发展预调酒项目对于主营业务没有什么帮助。
在这种宣传之下，消费者很自然地会把预调酒当成一种耍酷的道具，而不是一种日常饮料。
　　 　　凭借这一成绩，刘晓东又导演了一出大戏。
　　 　　开辟电商渠道的同时，冰锐和RIO还纷纷招募经销商，并通过经销商进入大卖场、便利店、进口高端超市，以及夜场等零售终端。
　　对于百润股份的未来，专家有两种预测，一种认为预调鸡尾酒只是昙花一现，很难再起来了;另一种则认为RIO的品牌知名度很高，百润股份仍具备东山再起的资本。
　　为了帮助经销商快速出货，百润股份不得不加大广告投放力度，尤其在黑牛食品等竞争对手高调宣传时。
”　　黑牛食品一马当先，其他跟风者亦不甘落后，尤其是白酒企业。
　　刘晓东决定复制冰锐的成功，他将RIO定位为“小姐妹聚会的青春小酒”，对准时尚女性群体。
　　大经销商体制存在内在缺陷，它导致异地之间窜货严重，价格非常混乱。
2013年，洋河董事长王耀公开表示看好预调酒行业，后推出“滴诱”品牌并制定了“三步走”的发展计划。
　　 　　然而，伴随这场热闹出现的，却是整个预调鸡尾酒行业的巨大危机。
　　在后来者入局的过程中，作为导演这一切的百润股份也没有闲着。
不仅如此，广发证券等券商还在交易完成后发研报预测，百润股份“三年内市值可超1050亿元”，给予“买入”评级，整个行业彻底走向疯狂。
　　5年之后，他又把自己名下的巴克斯酒业以近50亿元的价格卖给了已经上市的百润股份，并与市场推手一起编织出一个千亿级市值的梦。
　　 　　除了销量低迷之外，“提前灌装”政策还毁掉了价格体系。
　　RIO则趁着冰锐走衰快速攻占市场，它一方面向经销商推出抢占终端的激励政策，另一方面聘请人气女星周迅做代言人，在东方卫视投放广告。
　　虽然这种神话在外界看来很不靠谱，但百润股份的并购案在幕后高人的指点下还是在证监会通过了，其市值也一路攀升至超过500亿。
有经销商称，卖一箱平均亏30元左右，而经销商一旦亏钱便会退出合作。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
刘晓东当时提出的口号是，“不打价格战，只打营销战”。
　　不过，即便是第二种专家也指出，预调鸡尾酒行业的进入门槛太低、利润率又太高，一旦整个市场回暖，上述乱象恐将重演。
　　不久，他找外国调酒师用伏特加和果汁调配出一种新型预调酒，取名“RIO/锐澳”。
数据显示，百润股份2015年的广告支出高达3.3亿元，2016年上半年的广告支出也达到1.54亿元。
预调鸡尾酒不同于白酒和洋酒，其保质期非常短，比如RIO的一般产品为12个月，因此经销商急于出货，时间一长就降价，“即使亏钱，我们也愿意卖，一旦过期损失更大”。
经历这番挫折后，百润股份似乎没有被击倒，反而愈挫愈勇。
中国品牌研究院研究员朱丹蓬认为，预调酒行业目前的市场规模约为30亿～40亿元，百润股份一家的产能就能满足，大量企业进入只会毁了这个行业。
　　2014年，黑牛食品管理层换帅，新任总裁吴迪年以迅雷不及掩耳之势进军预调酒行业。
　　需要特别说明的是，2015年上半年的高增长并非市场井喷所致，而是刘晓东为赢得巴克斯酒业对百润股份的对赌协议，在零售终端没有下订单的情况下，把产品“提前灌装”，然后卖给经销商。
次年，他又在百润旗下成立巴克斯酒业，开始量产。
　　一个被玩坏的小众行业　　这场危机从预调鸡尾酒被炒成“风口”的那一刻就开始了，而且愈演愈烈。
为了快速“成军”，他用高薪大量从啤酒行业挖人，在业内闹出很大动静。
这次尝试很成功，冰锐当年销量超过3000万瓶，深受年轻消费者追捧。
　　百润股份及其他跟风者预言，预调酒行业会以30%以上的速度增长，很快成为一个“百亿市场”，然而这个预言并没有成真。
这番运作之下，RIO在商超渠道的占有率超过40%，是冰锐的两倍多，其2013年的年营收也达到1.86亿元，是上一年的三倍多。
　　腹背受敌之下，巴克斯酒业无法打开局面，负债一路高企。
2014年，受收购消息的影响，大量经销商进入预调酒行业，纷纷向百润股份下单，RIO的销量急速飙涨至9.82亿元，是上一年的5倍多!由于销量爆棚，百润股份迅速增加产能，将工厂拓展到天津、成都、上海、佛山四地。
彼时，由于国家严厉反腐、限制三公消费，加上进口葡萄酒严重冲击本土红酒市场，白酒企业的生意很难做，各家都在寻找出路，而进军预调酒行业则是最容易的选择。
　　 　　百润股份不但默认了这种“神话式”报道，而且亲自上阵吹号，它依据日本同行的数据预言，到2020年，预调鸡尾酒的销量将超过1.5亿箱，销售额将达到百亿元级别。
冰锐采取大经销商制，由大经销商招募二三级经销商;RIO则采取一级经销原则，一个城市只设一个经销商。
　　群雄并起　　受RIO成功的刺激，一众白酒、啤酒、食品企业高调进入预调鸡尾酒行业，其中最疯狂的是黑牛食品。
2014年6月，他主导已经上市的百润股份宣布以55.63亿元的价格，收购净资产为2.46亿元的巴克斯酒业100%的股权;三个月后，交易方案出炉，交易价格被调降至49.45亿元，且以上市公司发行股份的方式支付，交易完成后，刘晓东对上市公司的持股比例从38.8%上升至47.95%;次年6月，该交易正式完成。
”古井贡投资3000万元打造的佰色预调酒则只在生产地安徽销售，而且没有做起来。
但白酒企业却试图颠覆这一观念，它们纷纷表示白酒一样可以做出好喝的预调鸡尾酒。
华商韬略(微信公众号：hstl8888)查阅的数据显示，到2008年底，其总负债已超过2500万元，净资产则为负483.05万元。
2013年，冰锐的年营收仅为上一年的一半。
　　百加得是全球最大的私人烈酒公司，比巴克斯酒业更早进入预调鸡尾酒行业，其产品为冰锐。
换句话说，当一种小众产品被推向大众市场，原来的小众消费者会感到不爽，而大众消费者又很难接受，结果陷入尴尬境地。
真正给RIO带来挑战的是那些没有名的小企业，这些企业一般被称为“字母哥”，因为它们只想跟风捞一把，连品牌名都懒得起，随便拼凑几个字母，产品更是粗制滥造，用三精一水随便一调就推向市场。
这次转型同样获得成功，2010年，巴克斯酒业实现盈利1000多万元。
2009年，百加得转变思路，开始通过新兴的电商平台出货，提供更多品种，并将售价降至10元/瓶。
一开始，刘晓东将RIO定价20元/瓶，结果进入饮料定价区间，被可乐、雪碧等围剿;后来，他又将定价调到30元/瓶，结果进入啤酒定价区间，又被青啤、百威等围剿。
不久，一些行业专家也跳出来为该结论背书。
华商韬略(微信公众号：hstl8888)总结如下：　　黑牛食品是一家A股上市公司，主要生产豆奶、麦片、核桃粉等产品，从2012年开始，其业绩由于产品市场饱和持续下滑，管理层迫切需要一个能快速扭转局面的产品，于是相中了爆发中的预调鸡尾酒
　　而不管是在国内，还是在YouTube的短视频生态里，由内容创作者社区脱胎而来的MCN或许仅有魔力TV一家，魔力TV简直坐拥了一座金矿，但能否开挖出金子还是要回到企业的运营能力上。
　　 　　“新片场”孵化黑马：短视频MCN晋级法　　相较于一条、二更，魔力TV显得名不见经传。
　　当2017年年初二更获得B轮1.5亿人民币融资的时候，《数娱工场》做过报道，丁丰称，二更将打造影像培训基地和产业孵化园，建立导演孵化体系，进而形成影视创作人生态。
　　有意思的是，双11期间魔力TV还联手“淘宝头条”打造了《脑洞研究所》系列短视频，以生活技能和恶搞趣味内容为电商产品导流。
　　摘要：手握上百个IP,2月份魔力TV秒拍播放总量达15亿位列第一，MCN模式能否带领短视频创业者变现?　　文/天下网商记者王佳健　　编辑/周麟　　一说到短视频创业，一条和二更无疑会率先出现在脑海里。
　　一个账号的模式可能很难满足不同用户群的口味，账号内容的分裂也难以让用户形成统一的认知，单一账号容易出现流量的波峰波谷，这会减弱广告主的投放价值，卢山说，“如同CCTV，面向不同人群，要做不同的内容频道。
　　短视频变现最有代表性的无疑是一条的电商模式和二更的广告模式，广告的模式天然没有疑问，而通过内容形成IP，由IP衍生做自有品牌电商的模式却仍然需要验证。
　　但是，包括二更、Papi酱在内，曾经以一个大号打下天下的短视频网红们也纷纷赶往MCN的战场，在规模和领域上试图进一步扩张商业的边界。
　　2011年底V电影网上线，这是国内较早的短视频分享平台，2年后，新片场网站上线，定位为专业的影视创作人社区，用户可以上传个人作品，也能进行学习交流。
　　另外，秒拍还推出了首期MCN机构榜，出乎意料的是，名叫魔力TV的机构以15亿播放量夺得冠军，亚军被苏州大禹网络以8.7亿播放量拿下，第三名则是蜂群传媒。
　　与Papi酱如出一辙的还有何仙姑夫，《数娱工场》此前曾报道，通过资本运作何仙姑夫已经囊括了包括雷探长、蘑菇娘娘、大蝈小酱在内的十多家内容创业团队，横跨了美食、旅游、二次元等多个垂直领域。
　　对于魔力TV而言，之所以一开始就能尝试内容矩阵，并延展出MCN模式，与其新三板上市的母公司新片场的基因有关。
　　创始人刘飞坦言，2017年的愿望是做成最大的短视频机构，他也提到，短视频之外甚至也可能会出品网剧、网络电影等品类。
　　2017年，单纯的流量思维某种程度上会成为短视频创业者的“坑”，二更创始人丁丰就将“流量=变现”视为误区，因为在商业变现上存在无效流量。
　　即便是原创榜首位的二更，也是一家MCN机构，创始人丁丰在2016年年中透露，二更本部的产量只占总量20%，有50%是各地分公司制作的，有30%来源于合作方。
　　曾经，野蛮生长阶段的短视频内容创业可以突然爆红，但进入2017年，随着MCN机构的形成，以及大号们的转型，短视频创业正走向更为精细化的运营道路，商业变现上的考虑也变得更为清晰，缺乏持续运营能力的账号可能会在竞争中被淘汰。
作为MCN机构，魔力TV负责为这些IP承担资金支持，创意孵化、节目招商、全网发行、品牌推广等业务。
　　比如Papi酱，在秒拍2月份的这期原创榜中，Papi酱已经掉了第18位，但是，由Papi酱创立的短视频联盟Papitube却位列MCN机构榜第八，通过将多个网红打包，Papi酱希望在不同垂直领域孵化更多“papi酱”，按照papi酱合伙人杨铭的说法，美食和美妆将会是Papitube两个必争的战场。
　　此外，电商导流是也《造物集》重要的一个变现模式，去年双11期间，天猫美妆和《造物集》联手打造了《造物集·最好的礼物》系列短视频，AFU、膜法世家、珀莱雅等美妆品牌参与其中，最终该视频全网总播放量在24小时内达到了820万。
　　对于短视频创业而言，随着短视频商业模式的探索以及品牌对短视频价值的认知，2017年除了是竞争卡位之年，或许各个制作方在抢占流量的同时，也能看到盈利的曙光。
　　对于竞争更加激烈的2017年，卢山称魔力TV的计划是进一步丰富现有的内容品牌矩阵，以覆盖更多的行业类型，同时，以魔力时尚为例，团队将深入到更垂直的领域。
　　这些内容要么出自魔力TV自有团队，要么是魔力TV和内容创作者成立的股权合作公司，还有一部分则来自和魔力TV签订联盟协议的内容生产者。
　　在魔力TV，广告依然是变现大头，但难度更大的电商也是魔力TV探索的方向，《造物集》就是这方面的一个尝试，在秒拍的原创排行榜里，它位列14，原是天津一对年轻夫妻在新片场社区上传的业余短片作品，妻子做手工，丈夫负责制作，结果颇受欢迎，新片场于是提供每集的制作经费，并协助完成内容分发及粉丝运营等业务，两季之后，小夫妻离职成立公司，新片场参股。
而事实上，“在下杨舒惠”、“lori阿姨”、“美豆爱厨房”的确已经收获了可观的粉丝。
　　目前，走到第三季的《造物集》在电商上的SKU只有10个左右，卢山坦言，与品牌电商不能比，但双11的时候也能达到百万的销售额，“摸着石头过河。
”　　在卢山看来，短视频实际上是抢了电视台、杂志的生意。
“男人的时尚，女人的时尚，服饰、美妆，我们会在一个行业里继续打开。
”　　 　　魔力TV旗下IP　　2017年短视频领域将是MCN间的角力?　　2016年短视频创业经历了野蛮生长，除了一条、二更等大流量平台外，更多短视频创业者通过爆红同样获得了用户和资本的青睐。
　　今年2月，秒拍公布了最新一期短视频原创榜单，“二更视频”凭借3.5亿的月播放量位列第一，不过，短视频创业的旗手一条却以1.5亿播放量掉到了第10位。
”　　另外，罗认为，头部内容是流量的主要来源，同时也是印证商业模式的最好途径，2017年魔力TV也会强化头部内容的影响力。
　　正是基于平台数量庞大的内容生产者，2016年，新片场集团才推出了短视频内容产品魔力TV，“新片场社区”被认为是公司的核心战略资源，而新片场在对公司核心商业化业务的描述也是，帮助“新片场社区”上汇聚的优秀新媒体影视创作人成长、成名和发展，为创作人创作的新媒体影视作品实现商业变现和被更多人所熟知提供多种服务。
　　MCN(Mumulti-ChannelNetworks)源于YouTube，可以理解为视频网红经纪公司，即为视频网红提供商业、管理、品牌、推广等服务，从专业和平台的层面为视频网红谋求最大的商业回报。
同时，在内容上联合传播平台、优质IP及制片人进行头部内容合作，从而更好的为品牌提供以短视频为核心的全域营销策划。
　　在秒拍公布的2月原创作者榜单中，魔力TV共有多个头部内容进入20强，分别是“魔力TV”、“魔力美食”、“造物集”、“小情书”、“尖叫耐撕男女”。
　　这三匹黑马即是如此，魔力TV拥有“魔力美食”、“小情书”、“造物集”等6个秒拍平台播放量前20的大号，大禹网络则拥有“拜托啦学妹”和“软软其实不太硬”两个头部大号，蜂群传媒旗下“马克Malik”、“留几手”、“我的前任是极品”同样声名在外。
　　 　　短视频的商业价值在哪里?　　“如果你以前买国家地理，现在订阅魔力旅行就可以了。
对于短视频创业者而言，无疑变现是最重要的一个课题，脱胎于YouTube的MCN模式其实也是创业者们谋求商业化考量的结果。
　　目前，除了上述几个大号，魔力TV短视频内容矩阵中已经拥有魔力时尚、魔力旅行、董新尧、微小微在内超过100个内容品牌，在新浪微博、秒拍、美拍、今日头条等平台拥有超过2亿粉丝，全网视频播放量则已经突破了80亿。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
据新片场集团2016年年报披露，目前，新片场社区共有创作人达40万，原创作品在160万部。
　　实际上，这源于它的竞争法则，采取内容矩阵的发展模式，魔力TV隐身在IP内容的背后，而一条、二更则相反，一个账号承载了几乎所有的内容。
　　魔力TV负责人卢山在接受《数娱工场》采访时称，2017年，魔力TV将继续扩大已达上百个的内容矩阵，甚至是在诸如时尚这样的行业里做更细化的领域卡位，以内容矩阵的形式进行商业变现。
　　或许MCN的称呼是资本层面的一个噱头，但基于大号带小号的多账号生态打法的确成了风口期2017年大玩家们的共同选择。
通过手机，短视频满足了用户在碎片化时间里对视频内容的需求，这是用户行为改变带来的产业变革。
　　新片场2016年年报显示，其营业收入较去年同期增长877.92%，除了新片场影业在视频网站的内容点播分成收入提升外，短视频项目广告植入及品牌定制短视频数量增加被着重提及
然而，只要稍微算一算，我们就能知道，它根本经不起推敲。
　　创业基本是条九死一生的不归路，所以很多人感慨：创业难，难于上青天。
回头再看看这两个妄想，为什么我说它们都是妄想。
　　产品实际上是为了需求而生的，基于伪需求得来的产品，一定是没有市场的，平台实际上也是一个产品，所以需求是平台的根本。
但是，再谈到需求和实力的时候，就出问题了。
这样，敌人成了合作伙伴，化敌为友，市场也就没那么难做了。
火山曾经任职于一家为企业提供管理软件的创业公司。
　　为什么说我们的平台梦只是妄想，简而言之，上游的用户不信我们，下游的用户不要我们，所以，在这样的情况下，也就不难理解为什么我们的平台起不来了。
作为从创业公司走出来的一位过来人，火山就亲历了一些看似“梦想”，更似“妄想”的发展规划，在这里跟大家分享两条感触颇深的妄想：　　妄想一：两年内，我们要吃下1%的市场　　我们所提供的产品和服务在国内尚处起步阶段，同类竞品比较少。
也就是说，我们公司定位由一个电商转型成为一家平台商。
但是创业者在执行过程中，如果不能把梦想拆解成一步一步可执行的目标，“梦想”很有可能就变成了“妄想”。
我们的注册企业客户数量在1年多之后上涨大约20倍，月均交易流水大约上涨了几十倍，甚至还提振了资本市场对我们的信心，我们在谈投资人的时候故事可以讲得更好听了。
　　但实际上，这些看起来光鲜的靓丽的数据面子下面，其实还掩藏着不堪入目的里子：注册客户上涨了20倍，但这里面充斥了大量的僵尸客户，真正活跃的企业客户估计10%都不到;交易流量数据的确上涨了几十倍，但是里面的水分……这我也就不细说了。
反观我们的产品，在服务商端，他们的确有强烈的转型升级的需求，但是，在企业端，这个方面的管理需求却并不强烈，特别是我们面向的中小企业，对于这样的产品，基本都属于可有可无的状态，或者说它并不是企业的刚需……也就是说，我们搭建的平台在需求端从一开始就瘸腿失衡了，而且缺的是最关键的需求端的那条腿。
　　问题出在那儿?思考1分钟，计时开始……　　我们曾经妄想过的目标还有不少，篇幅关系不再展开。
找准你自己的目标用群，真正给他们创造价值，当你真正给用户创造价值了，用户认可你了，0.01%会变成1%，1%会变成5%，5%会变成10%，15%……到了那个时候，平台梦也就是水到渠成的事情了。
”这句话本身并没有问题，但放在我们实际的创业过程中，也实在难掩可执行路径缺失的尴尬，不夸张地说，缺少可实际执行可实现路径的目标就是妄想。
如此看来，有用户、有价值两条我们都算是满足了。
但是，如果没有把梦想拆解成没有可预期的目标和可执行的实现路径，最终也就只能做一个妄想症患者。
　　大Boss给我们分析了一下局势：以前我们用我们开发的比较先进的互联网产品去直接服务企业，而实际上，这些企业原本就有自己的服务商，要去拿下这些企业客户，也就意味着我们必须要去跟这些传统的服务商为敌，这是很难的。
我们签约进来的服务商，他们一方面抱着希望通过我们的产品实现转型升级的幻想，但一方面，他们大多又对我们心存防备，担心我们盗用他们的客户信息，担心我们那天突然就倒了，导致他们损失客户。
然后，为了每一个短期目标去不懈地努力，脚踏实地的去实现一个一个的短期目标，这样才是一个靠近梦想的正确姿势。
而另一方面，我们却也看到大多数创业者在上路的时候，非但没有任何畏惧，而且基本都是踌躇满志激情满满抱负远大，这大概就是梦想的力量。
所以，这么一算，拿下50-60万的企业客户还是有希望的。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
老客户的合作模式虽然传统，但合作关系是稳固的，因此，对于老客户他们不愿意去冒这个未知的风险……也就是说，我们想搭建的平台，却并不具备让用户足够信服的实力。
　　或许将来的某一天想不开的时候，火山也会走上创业这条不归路，愿那时候走在创业路上的我，不是一个妄想症患者。
　　如果你的梦想是做一个平台，就不要在一开始就想1%甚至是5%的占有率，也不要在一开始就想着要去去做平台。
　　当然，这个模型只是一个相对科学的测算模型，模型中的各项百分比也只是火山意淫的比例，可能并不准确，但这对于市场容量的估算应该是一个更加理性的模型。
反观我们自身，跟所有的创业公司一样，我们具备一家初创公司天然的劣势，我们并没有足够的资源和实力去打磨我们的产品，提供更好的服务。
　　梦想，这是创业者埋藏在内心深处，可以为创业者提供无穷动力的一股能量。
创业之初，boss给我们算了一笔账：中国在线管理服务的市场渗透率连5%都不到，而中国有1200万中小企业，也就是说在中国至少还有1100万的中小企业是未经开垦的荒地。
而现在，我们把我们的工具提供给这些传统的服务商，让他们拿着这套互联网产品，以他们的名义去服务他们原有的客户。
　　摘要：“这个市场有多大，我只吃下1%也是很可观的”，类似的说法在创业圈不绝于耳。
我们开拓市场的速度就会得到大幅度的提升。
　　每家服务商能存活至今，必然都会有自己稳定的客户群，他们只是没有能力去开发这套系统。
　　另外，一个产品要想留得住用户，必须要有足够的实力，能持续提供足够好的产品和服务体验，所以实力是平台的保障。
以前，企业客户是我们的直接客户，而现在，这些传统企业服务商成为了我们的直接客户。
我们原本认为1%的保守目标，在干了1年后，我们甚至连保守目标的1%(即0.01%)都没有实现。
我们对上游的供应商依然不具备足够的议价能力，更谈不上返佣，跟下游的企业客户也没有足够的吸引力，甚至还需要补贴……总而言之，我们看似搭建起来了一个平台，但实际上跟真正意义上的平台却相去甚远。
不仅仅把这个算法拿去说服合伙人、说服员工、说服投资人，还在内心把自己也给深深地说服了。
　　如果你的梦想需要5年才能实现，就不要妄图两年内就可以实现。
　　最后小结　　每一个创业者都是值得尊敬的，创业者的每一个梦想也都是不应该被嘲笑的。
因此，他们并没有如我们预期地去转化他们的存量客户，大多只在增量开发的时候会用到我们给他们的互联网工具。
有那么多企业客户在手里，那我们在资本市场还不随便玩了。
就火山个人理解而言，一个平台型产品要想有流量，要想很好地存活下来，至少需要满足如下几个条件：　　有用户——平台的两端都有比较明确的用户群;　　有需求——每个用户群都有明确而强烈的需求;　　有价值——平台能同时满足两端用户群的需求;　　有实力——平台能很好地满足两端用户的需求;　　再回头去看我们想要搭建的平台。
但我们当时似乎忘记了去思考：做平台，流量是关键，那我们的流量从哪儿来?　　这个问题就比较大了，讲清楚这个问题，也可以专门去写本书了。
boss的梦想是做这个垂直细分领域的标杆企业。
淘宝、天猫、饿了吗、大众点评、去哪儿……每一个明星平台的崛起都刺激着创业者的神，让无数的创业者都怀揣着一个平台梦，但似乎大多数创业者都大大地低估了平台型产品创业的难度。
创业者说这话时，内心甚至还充满不止1%的幻想。
而这3%，只是符合我们产品目标客户群的定位而言，还有不少同类型的竞争对手乃至于巨头前辈跟我们去争抢这块市场，所以，在有效的潜在市场只有3%的前提下，一个创业公司把吃下1%的市场作为梦想也就不足为过了。
我们将可能以更快地速度搭建起一个服务商与企业客户交易的平台，把自身打造成这个垂直细分行业里的淘宝，到那个时候，我们就可以成为规则的制定者，将具备无穷的想象空间。
　　二、平台梦为何也是妄想?　　的确，如果平台能够有足够的流量，那想象空间的确是非常大的，就像今日的淘宝，有了如此巨大的流量之后，平台的每一个犄角旮旯可能都有生财的门道。
哪怕最终测算下来，1%的比例没有问题，但作为一家初创公司，我们想要在两年内吃下1%的市场。
在这个细分领域，人老美的标杆企业可以干到40%的市场份额，就算我们刚起步，比他们差一点，两年内，只吃下1%的市场，我们也能服务有10多万的目标客户。
我们经常听到的一句话就是“市场变化太快，我们要学会拥抱变化。
　　问题出在那儿?思考1分钟，计时开始……　　妄想二：我们要去搭建一个平台，做规则的制定者　　后来，boss们可能也感觉这条路走不通，为了寻求出路，公司高层决定进行转型：从企业管理服务商转型为服务商的服务商。
而我们的这套系统给了这些服务商之后，可以大幅提升这些传统服务商的竞争力，他们只需要做存量的转化即可。
　　我们当时就想着，平台一旦成型，将很快可以达到一个比较大的规模，流量大了之后，我们就可以成为规则的制定者，到那个时候，我们赚钱的门道就多了，对上游，我们每一条产品线都可以收供应商的佣金;对中游，我们可以收取企业服务商的年费、月租费、增值服务费、广告费;对下游，我们可以收取咨询费;另外，我们还可以引入第三方的金融服务商，做互联网金融……就这样想着想着，我们越想越来劲，甚至有些信以为真了，所有的工作都按照平台的思路去推进，就仿佛我们已经是一个流量巨大的平台。
但是淘宝之所以每一个犄角旮旯都能挣钱，关键不是因为淘宝做得有多漂亮，多有名，而是因为淘宝平台有如此巨大的流量。
如果我们能手握10多万家企业客户资源，到那个时候，我们基本就可以到D轮乃至于上市了……　　我们心里暗自一思量：现在这个互联网速度，到处都是红海，我们能赶上这么大的一片蓝海，实属万幸;人老美能干到40%，我们这1%的估算比例还是比较保守的，我们这团队背景也挺闪耀的，差也不至于差的太离谱，5%应该还是可以的。
　　这样的转型思路看起来无懈可击，给在前期士气已经遭受重创的团队打了一阵强心剂，整个团队又像打了鸡血一般，重振旗鼓，各种开会，改产品结构，改宣传手册，改市场方向，改销售话术……实际上，这个战略转型的确产生了一定的效果，企业进驻的速度的确要比以前更快了。
嗯，前景一片光明，这事可干!　　后来我们发现，实际走的路远没有我们预想的那么顺畅，甚至可以说走得很特别艰难。
谈用户，平台两端的用户群还算明确，一端是传统企业服务商，一端是有管理需求的企业客户;谈价值，给上游企业服务商提供互联网工具，提升自身竞争力，给下游服务商提供管理系统，规范管理，节省成本，所以可以说也的确是有价值的。
但是当梦想照亮了你的方向，赋予了你能量之后，怎么样才能脚踏实地，一步一步去靠近自己的梦想就至关重要了。
把你需要5年实现的梦想拆解到每一年可预期的目标，再把第一年的目标拆解成每个季度的目标，再把1个季度的目标拆解成每个月的目标。
凭什么?!就那么三五个人，两三条抢，我们耐以生存的产品多长时间可以上线?上线之后多长时间可以给客户试用?多长时间可以成熟全面推广?2年1%，那3个月内要实现什么目标?半年内需要实现什么目标?第一年需要实现什么目标才能保证第二年可以完成这个目标?　　这些问题可能高层也有想过，但是似乎并没有给到我们一线员工更多可操作可执行的实现路径，很长一段时间，我们基本都处于一种走一步看一步的状态。
　　2.缺少可执行的实现路径　　定目标是容易的，实现目标很难。
但实际上稍微抛出几个问题，就会发现这个算法是经不起推敲的。
比如，我们深入地去思考一下，可能就会得出这样一个测算模型：　　 　　按照这种算法，我们可能前期能够去拓展的市场的天花板只有3%。
对我们自身而言，之前，我们开拓企业客户是点对点的;现在，我们开拓企业服务商是点对面的;以前，市场开拓的速是“1+1”，而现在，市场开拓的速度是“1x10+1x10”。
　　一、为什么说1%的比例是妄想?　　1.这个算法太粗放，经不起推敲　　“这个市场有多大，我只吃下1%也是非常可观的”，类似的说法在创业圈不绝于耳，而且，更关键的是创业者在说这句话的时候，往往在内心其实还充满了对这个比例远不止1%的幻想
　　然而，喧哗与躁动之中，过去的一年，文娱产业仅仅是在“过山车”上自嗨了一把，大面积收割并未到来。
截至2017年1月，新片场已有实名注册创作人约40万。
　　同样布局高端私人影院的还有华谊，去年11月盛大开幕的“华谊兄弟电影汇”，据介绍为“融合电影放映、高端餐饮、私人定制服务于一身的全新奢享式影院”，通过会员制提供专属、私密的管家式定制服务。
比如《芈月传》原著开始更新不久便被买断版权，跳过了IP孵化的过程，所以本身是没有太多粉丝基础的，但电视剧却由于演员阵容、制作水平等加持，反而创造了更高的商业价值。
这对于那些规模较小的独立院线来说，或许将迎来出售变现的最佳机会。
　　根据调查，付费用户的消费习惯及理念往往更加前卫、新锐，他们比普通用户更追求品质，对创新及风格产品的接受度更高，因此是文娱消费市场创新深度产品的重要拉动力量。
　　这得益于猫眼、淘票票、百度糯米等在线票务平台的大数据优势。
90后本身就是文化娱乐最主要的消费人群，有大量时间、也愿意把大部分的钱花在文化娱乐上。
其中，《从你的全世界路过》《摆渡人》《爵迹》等IP电影表现抢眼。
在《火星情报局》中，节目团队用歌舞、桥段、彩蛋的方式将产品融入节目中，这种做法，等于将广告团队的服务前置到内容创意阶段。
因此，能提高行业效率、标准化行业流程、提高内容输出水平的2B公司也值得产业投资者的关注与布局。
　　分众化：90后的兴趣爱好更加分散，除了传统主流的文娱内容外，他们对小众领域的关注度也较高。
可见，“性价比”较高的影视内容，能在一定程度上降低亏损风险，也是较好的投资标的。
新一波整合的出发点在于场景获取，以BAT为代表的互联网公司正在注意到电影院聚集受众和用户的场景价值，因此将很有可能以强大的资本力量参与到新一轮院线整合大战中来。
　　在大娱乐时代，传统的方式正在被抛弃。
　　销售端就是指播出和发行，比如影院、视频平台、互联网电视，他们对播什么内容有很高的话语权，因为他们是直接面对观众的终端，是非常重要的分销渠道。
但这挡不住影视公司蜂拥冲上新三板的浪潮。
　　第一，用户群体的变化对文娱消费产生了重要影响。
因此，这类平台的终极走向应该不是靠补贴横向做大并拓展产品销售的外延，而应该是携带用户和数据纵向切入娱乐产业，成为娱乐产业的新一类玩家。
　　两季播放量突破22亿，节目相关微博话题阅读量也直逼24亿的网综《火星情报局》正是运用了第三阶段的方法，为冠名商带去了逆天的广告效益—“一叶子面膜”是《火星情报局2》的首席冠名商。
　　再小众也有人埋单　　你有没有发现，一些的巨头公司逐渐变得“不经打”了，后浪将前浪拍死在沙滩上的案例越来越多了，而且用时越来越短。
比如，其打造的24小时直播综艺《潜行者计划》，让网友刷弹幕和礼物决定参赛者的生死存亡，大大提高了用户参与的积极性和互动率。
　　摘要：围绕文娱这座金矿，各路资本蜂拥而至，意图在这个千亿级市场中分一杯羹。
比如《中国诗词大会》这样的清流综艺节目，全程阳春白雪高雅脱俗。
　　业内人士分析认为，影视资本市场的骤然变冷主要有三个方面原因：　　1.监管层出台了更严厉的政策，过往几年大量热钱造成的非理性泡沫开始消退;　　2.资本急功近利，取代艺术创作推动行业发展，导致内容价值被掏空，烂片横行;　　3.泛金融技法的运用扰乱了合理的市场秩序，“保底”“对赌”“P2P”等资本市场惯用伎俩被复制到电影发行中，加上票房造假现象层出不穷，电影变成了简单粗暴的票房游戏。
2016年，耀莱旗下的耀莱尊荣影城在北京国贸CBD开业，18个放映厅分别能容纳2~7人观影，顾客可以享受到私人化的高端观影服务。
　　当一个千亿级别的市场已经形成，产业玩家们开始试图寻找新的增长引擎。
90后的游戏化、分众化、生活化、一体化(网络原住民，消费、社交、娱乐均在网络)等特征也将深刻影响文娱内容的制作。
生产端是指内容创作，现在是非常好的内容端创业时期，尤其是中小创业者和投资者，没办法跟巨头去竞争终端，但可以抓住内容创业的时机。
例如《亲爱的翻译官》异国取景、制作考究，加上有话题的明星演员，成功获得收视率和网播量双丰收。
从微信文章回复来看，已经活捉了一大票粉丝。
　　万达主导的五洲发行依靠院线终端优势，在地面宣传、排片等方面都建立了巨大的优势，并能利用自己的渠道优势向竞争对手施压。
周杰扮演的导演，突然被助理打断，说赞助商那边嫌Logo上的字太少。
　　找到灵魂契合的你　　内容营销可分为三个阶段，第一个阶段是如何把植入做到不动声色或舒服。
高端私人影院在国内的市场前景尚未明朗，可能更多源于定位不清，价格高企，试想能够享受上千甚至上万元观影的受众，完全有能力在家享受家庭影院的视听效果，何必顶着雾霾天跑出门还面临堵车风险?　　那么，价格更接地气的大众私人影院未来在哪里?其实私人影院未尝不是一种互联网内容走向线下的合适渠道，只是这一切目前仍处于政策迷雾之中。
　　三、关注网络大电影和网络剧垂直领域“头部内容”　　目前相较于电视剧、电影，网络大电影和网络剧的投资空间更大，机会更多，可重点选择垂直领域“头部内容”进行投资。
像这类编剧公司有很强的内容生产能力，是今后影视市场非常核心的资源。
　　传统的赞助商对于品牌权益的需求是：我要有清晰的Logo露出，我要现场有产品的露出，摆在什么位置，这个位置要醒目，然后要占据屏幕多大小的位置。
由此不难看出，视频付费用户将成为中国文娱市场未来一段时间最重要的增长引擎和内容生产动力。
　　IP红黑榜　　IP依然强劲，但开发的结果却不尽相同。
2017年《西游伏妖篇》上映迎战春节档，电影发行的形式变得越来越数据化，涉及大数据精准营销、核心观影人群抓取、电影内容全方位深度运营等。
比如在亲子、户外真人秀、喜剧综艺上，优酷坚定地拿下优质IP如《爸爸去哪儿》《极限挑战》《我们的挑战》《欢乐喜剧人》《喜剧总动员》等，并让这些头部综艺形成差异化价值。
当然，放飞自我的不仅仅是王建林，还有李彦宏。
　　最大的敌人是想象力　　大文娱产业加速变革，推动着自身的不断升级，产业一体化趋势越发明显。
　　从百度的微信公众号来看，百度一改程序员的风格，显得活泼甚至尺度有点大。
后期还推出同名小说和音乐，在磨铁中文网独家首发，点击突破130万次，在小范围内已经形成了IP效应，未来将投入1500万元连拍3部续集。
尤其是包含了古装、玄幻、奇情等丰富元素的大剧，对制景、特效、服化道等都要求较高，容易显示出制作上的短板与长尾效应的缺乏。
　　据娱乐产业垂直自媒体“娱乐资本论”统计分析，2016年IP电影达到25部，总票房近60亿元。
　　比如某些电影全明星阵容，票房最终也不差，但是由于其成本过高，实际处于亏本状态;而一些演员阵容只属于中上，票房亿元级别的影片，由于其成本只在三四千万元，所以仍能取得较好的收益。
　　因此尽管中国影视市场增速放缓，体现出市场回归理性的趋势，然而有竞争力的新三板企业由于在自己细分市场的优势明显，仍然会受到资本市场关注。
2007年，《大明王朝1566》在湖南卫视以不到0.5%的平均收视收官，之后古装剧往偶像化、言情化的路线倾斜，历史正剧的生存空间越发有限。
　　寻找用户新引擎　　每一种喜欢都标好了价格　　大文娱产业到底多大?　　根据易观智库发布的相关数据显示，2016年中国文化娱乐产业规模超过3500亿元，同比增长11.8%。
　　生活化：90后热爱生活，也爱分享自己的生活，美食、旅行、时尚等都是他们晒的主题。
在未来，将会有越来越多人愿意为获取优质内容及体验而支付会员服务费用，平台发展会员的能力将成为促使其良性发展的关键。
　　王思聪孜孜不倦努力做网红，比不上王健林老爸随口一句“小目标”和万达年会上的各种神开嗓。
网大题材多以惊悚、犯罪、黑帮、僵尸、玄幻等为主，主力观影群体为三四五线城市的男性，为了拉动这部分群体付费点播，视频网站需要这些具有感官刺激类型的片子。
随着这两年的IP热逐渐从小说蔓延到了各个角落，而与电影最相类似的舞台剧自然也在这个风口之下得到了新的机会。
　　如何布局?　　一、投资核心资源　　如果把影视产品看作消费品，它最核心的环节，第一个在销售端，第二个在生产端。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
而参加真人秀则不失为一个比较保险的方式，且如果方法运用得当，具有黑转路、路转粉的神奇功效。
这是过去主流的一种方式，但这其实是一个悖论，品牌怎么能够接受“不动声色”呢?第二个阶段，就如马东在《奇葩说》开创的“花式口播”，够有趣够吸引人，但当所有品牌都玩起花式的时候，再有趣的口播都会被消耗掉。
要同时满足以上两个条件，只是有钱有颜是不够的，你得向网红们学习，有点娱乐精神，抛弃企业家的刻板形象。
唐人影视业务包括影视投资、制作、发行、艺人经纪等，曾出品《步步惊心》《轩辕剑》《仙剑奇侠传》《女医明妃传》《青丘狐传说》等口碑电视剧，捧红了不少年轻偶像。
　　成立于2014年的聪明传媒则主要从事泛娱乐内容生产和IP孵化，一口气发布了10部网大片单。
　　为什么三四五线城市是票仓　　让人意外的是，“三四五六七八线”城市电影消费市场份额激增，票房逐年走高，成为最具潜力的票仓。
究其原因，以目前的工业化水准和制剧周期、资源投入，要在一个本身期待值就偏高的原IP上实现增值并不容易。
业内普遍认为这是国内院线发展到一定程度的必经之路。
　　相比之下，原本起点较低的一些中小型IP反而成就了一些爆款。
　　波兹曼的感叹已成为正在发生的事实。
以县城影院为例，目前，全国共有县级城市影院近3000家，银幕数超过1.1万块。
企业家被推到了大众面前，和自家产品站到一起接受消费者的检验。
影院数量猛增的背后，是小城市文娱消费需求的旺盛表现。
相比大多数内容公司把文学、音乐等通常作为影视IP开发的上游，聪明传媒提出了一套独特的逆向IP孵化模式：推出网大作为流量入口，来孵化小说和音乐，网大播出后改编成小说，形成粉丝沉淀和IP品牌，再延伸开发系列网大甚至网剧。
　　游戏化：90后一切都要求好玩，这会使文娱产业“玩”的属性增强。
然而，自2016年9月《上市公司重大资产重组管理办法》正式实施，随着监管层对VR、游戏、影视、互联网金融等纯概念题材的并购审核日渐趋严，包括暴风集团、唐德影视、乐视网、万达院线、华谊兄弟等在内的公司，皆未能完成影视资产的并购重组。
　　2015年440.69亿元的票房收入较2014年涨幅接近50%。
之所以选择把三四五线城市作为影片路演的重点区域，一方面是《大闹天竺》无厘头搞笑的风格和内容，很契合小镇青年的观影口味;另一方面在三四五线城市做路演的投入产出比更高，明星效应会被放得更大。
　　然而同年国内电影市场总票房457.12亿，同比增长3.37%，离600亿元的票房预期相距甚远。
2016年以来，影视资产估值大幅下跌，很多“赌上市”的影视投资人亦陷入尴尬境地。
　　二级市场影视类股票亦表现欠佳。
凭借精良的制作与演员出色的演绎，不少历史剧在新媒体传播下有望找到更广阔的市场。
　　话剧公司开心麻花就是一个典型案例。
不是所有产品都需要引发恶搞或者惊动B站这样的二次元平台。
其最大意义就是向投资者证明了话剧市场的商业潜力。
近几年,大胆放飞自我，努力成为网红，成为一条捷径。
　　一体化：90后是重度的网络原住民，他们的购物、社交、娱乐等场景都发生在网络上，这使得他们习惯于在不同场景间自由切换，边娱乐边购物、边娱乐边社交……融合更多场景功能将成为文娱产品的趋势。
　　内容付费规模的爆发式增长，反映了用户对优质虚拟服务的付费意愿与习惯的形成以及客观环境的成熟。
　　做董事长不如做网红　　精心谋划的推广战略比不上个人意见领袖的一句话。
商业的逻辑发生了变化，品牌被弱化，消费体验变得娱乐化，外行都可能颠覆内行。
　　放在从前，正经如《大秦帝国之崛起》根本不会在被90后一统天下的B站投放广告。
　　自媒体“娱乐资本论”此前曾经报道过，在中国一直走高端院线路线的CGV影院，由于前期投入成本远比普通影院高，因此遭遇盈利困难的窘境。
在这个过程中，各大视频网站会不遗余力地争夺那些可以拉动付费的头部大剧。
内容要增加互动、游戏的元素，一切素材也都可以被他们用来“玩”。
这不仅使得他们作为生产者产出了更多的生活化内容，同时也反向强化了他们对该类题材内容的喜爱。
　　风该往哪个方向吹?　　那么现在还是进行影视投资的时机吗?从某种角度而言，2017年布局影视行业，要比在2015年末布局拥有更多优势：可选投资标的更丰富、投资溢价率更低、交易价格更趋理性、电影硬件环境的存量倒逼行业发展。
　　那些年我们错过的超级IP　　头部内容杀手锏　　大文娱产业是距离内容变现最近的地方，而拥有“头部内容”鉴别、制作能力和强大储备的公司更有机会在未来的竞争中胜出。
　　解铃还须系铃人，能够担当此任的非李彦宏莫属。
　　B站买了历史正剧《大秦帝国之崛起》，在鬼畜和弹幕的加持下，已播8集的《大秦帝国3》在B站的总播放量达到72.3万，弹幕数累计有2万多条。
还有一类核心资源就是各类UGC平台，用户产生内容的IP生产网站。
如此庞大的产业规模和较高增速，一个重要原因来自于消费趋势的变化。
　　第二，年轻人在文化娱乐方面的消费会迅猛增长。
在美国，并非每一部电影都会在全国所有电影院上映，不少电影都只会在个别地区的个别影院上映，以避免资源浪费。
该公司挂牌前的估值就超过33亿元。
2016年中国银幕数更是达到41000块，超过美国成为全球第一，观影人数也首次超越北美地区达到13.8亿人次。
为什么杜蕾斯的广告大家都喜欢?所有的消费都正在变得娱乐化，包括它跟冈本对撕的时候，获得关注度是最多的时候。
自2016年11月11日上线至今，其在腾讯视频上已有1.1亿点击量，称得上一部爆款。
既然线上购票率已经接近80%，那么传统地网发行还能怎么玩?　　乐视影业把地网发行当做场景化营销的入口，在分众的终端市场花力气进行营销，通过地推活动，从其他消费场景、就近原则进行流量转化。
　　用娱乐思维进行品牌、产品甚至商业模式的搭建，“好玩”“互动”成为重要衡量标准。
　　另外，与A股相比，企业申请在新三板挂牌转让的费用要低得多。
具体而言，在线票务平台融合了电商、泛娱乐、社交等基因，可以利用积累的用户大数据从内容制作、宣发到终端、渠道等多维度渗透。
　　2017年，一向低调的李彦宏开记者会、上综艺、晒妻、宠女。
当下的娱乐是复制的、模式化的，娱乐实质上已经成为一种商业意识形态—行行都是娱乐业。
　　新三板看过来　　热潮之后适当回调、挤出泡沫更符合行业发展规律。
《我不是潘金莲》上映时候，冯小刚在微博发布公开信，指责万达为报复叶宁前往华谊，于是打压排片，在万达巨大的资本和渠道优势面前，中国电影最重量级的导演成了弱势群体。
　　但在“奇葩”横行的互联网时代，“怒刷存在感”这件事是可遇不可求的，自带流量更是许多人终身奋斗的目标。
　　既然90后已成为文化娱乐消费的生力军，那么，他们身上所具备的特征也值得文娱行业关注。
　　业内人士分析，影视公司涌向新三板的热潮，主要原因是影视产业正处于成长期，随着竞争加剧，影视公司围绕IP、人才等核心资源的争夺日趋白热化，迫使影视公司寻找更多的资金投入业务运营。
　　本身就拥有海量正版片源，是在线视频网站将触角伸向线下的一个重要原因，因为直接投资院线影院显然成本过重，而私人影院是很好的选择。
　　从本质上看，在线票务平台很难发展成为一个真正意义上的用户平台，它只是用户完成某一类特定产品交易的地方。
　　毕竟，真的勇士，敢于把自己变成IP。
　　所以尽管目前电视剧、网剧市场仍然是玄幻剧、偶像剧的天下，但有了B站、微博、豆瓣等观众可以互动和形成口碑效应的社区，各种周边话题和元素就能全面发酵，为历史正剧回温铺垫了一个良好的外部环境。
第三阶段是利用内容手段为客户的产品和品牌打造记忆点。
比如编剧公司派乐传媒，创作了热播剧《孤芳不自赏》，这家公司获得了湖南广电旗下芒果文创基金过亿元的A轮投资。
比如，聪明传媒出品的网大《鬼瞳警探》在爱奇艺独播，播放量突破1800万次。
　　根据《2016中国大文娱产业升级报告》分析，文娱也是受90后需求影响而改变最大的行业。
很多人虽然喊着“酒香也怕巷子深”，但就是不知道怎么走出这条巷子。
这一数字与2015年新三板影视公司盈利王开心麻花全年的净利润大体相当。
　　传统的中国企业家大多崇尚闷声发大财，不愿显山露水，语言表达能力退化。
对于轻资产的影视企业来说，挂牌新三板无疑是获得投资、推动企业发展的一个较好选择。
而挂牌上市能增加公司的融资能力，解决企业资金的需求。
　　与此同时，一些正规院线也开始向高端私人影院拓展业务。
　　综合电影、电视剧和网剧的数据分析，可以发现大IP改编并非高枕无忧，IP增值更体现的是开发过程中，操盘者对其具体运营，阵容、制作、营销、档期等都是IP增值的原因。
　　除此之外，李彦宏还献身综艺节目《奇葩大会》，侃侃而谈人工智能，温文尔雅的CEO气质在奇葩大会上显得如一股清流，被观众们评价为“萌萌哒”，再次为百度扳回一城。
另外，一些原本格局较窄的IP去粗取精，将之打造成为都市精品言情剧，也是IP增值的一个好方法。
在电视剧市场方面，2016年也基本与2015年882亿元的市场规模持平。
全民娱乐时代，文学、动漫、影视、游戏、综艺节目等娱乐形式不再孤立发展，而是通过协同合作，共同打造一个优质IP，构建大文娱产业新生态。
这些崛起的90后是各大平台都无法忽视的新兴消费势力，他们日益成为影响中国互联网未来发展的关键力量。
　　私人影吧圈地运动　　在电影市场高速增长的今天，传统电影院已经无法满足市场需求了。
　　开心麻花十年来创作的话剧作品无一例外都是喜剧，这些不同层次的喜剧内容为那些饱受生活压力、现实困扰的人提供了短暂躲避的场所。
这个版本会更加有趣、更加带感，更符合网民的口味和需求。
电影、电视剧、网剧，都希望借助IP增强变现，然而越大的IP可能越不容易发挥出其全部价值。
　　不仅如此，新三板影视行业整体盈利能力高于新三板平均水平。
　　第三，经济下行期，很多90后没办法进行汽车和住房一类的大宗消费，但通过消费获得身心愉悦又是人性的刚需，所以即使经济面临挑战，他们也会选择娱乐消费。
再加上整个文化娱乐整体服务的品质越来越高，他们也更愿意消费文化娱乐产品。
　　资本市场的表现，更能说明问题。
　　艾瑞数据显示，2016年中国在线电影票务市场渗透率达74.7%，市场规模突破300亿元，在线电影票务平台已经成为购票主渠道。
　　创始人朱其民认为，影视最大的缺点是无法沉淀用户，一部戏播完消费就结束了。
优酷甚至希望让用户体验到从看内容、侃内容、玩内容到创造内容的升级和改变。
根据2016年第三季度数据，新三板影视行业平均归母利润为810.17万元，显著高于新三板全部行业平均水平，展现出良好的盈利能力。
　　在网剧方面，《老九门》作为爱奇艺定制剧，单网播放破百亿次，在所有IP网剧中是最高的。
　　渠道向上，终端向下　　票务数据的春天到了吗?　　2013年，周星驰导演的《西游降魔篇》上映，华谊兄弟为《西游降魔篇》做宣发,模式很传统:提前看片、商务推广、包场活动等。
　　制作人工作室是新片场内容生产机制的另一个核心板块。
　　一部电影动辄上亿元的票房，一集电视剧数百万元甚至过千万元的版权费——你听到“铜板落地的声音”了吗?　　围绕文娱这座金矿，各路资本蜂拥而至，意图在这个千亿级市场中分一杯羹。
不管你身处哪个行业，你都有机会成为大娱乐家。
　　《2016中国大文娱产业升级报告》指出，中国2015年人均GDP突破8000美元，物质消费的主导位置将逐渐被精神消费所取代，文化娱乐类应用的渗透率进一步提升，仅网络视频领域即可覆盖超7成网民，在PC端人们每月花54%的上网时间在文化娱乐上。
　　两者不同的是，暴风影音走的是高端直营路线，主打优质品牌感和观影体验：杜比全景声音效覆盖影厅，4D影厅动感沙发，同时拥有暴风影音自创的集成播放服务器，连卫生间都是高科技的。
新片场最核心的资源就是平台上的创作人，它目前最主要的业务线都是从创作人社区延展而来的。
从美国经验来看，人均GDP达到7000美元左右，文化娱乐消费就会快速兴起。
显然，对标中国，一个全民娱乐时代已经来临。
目前资本和资源逐渐向制作精良的网络大电影和网络剧倾斜，那些拥有美剧制作基因、有能力拉动付费用户的网剧公司将受到追捧。
　　这个过程其实就是IP的培养过程。
相比暴风影音的直营模式，爱奇艺则选择入股了广州一起看信息科技有限公司。
这时，助理说，金主清扬那边要让汪涵先洗一下头……这种搞笑的场景，自然吻合了清扬的产品功能与品牌诉求。
IP改编、内容变现、影游联动、院线并购、用户价值……资本推波助澜之下，中国文娱产业正在经历一场前所未有的淘金狂欢。
比如《青云志》《微微一笑很倾城》等顶级IP的商业价值并没有与其他IP剧拉出差距。
目前，开心麻花还手握20个成熟的话剧IP，正从话剧公司转型为综合内容提供商。
　　未来伴随着万达这样有实力的玩家野心不断膨胀，传统院线巨头对三四线城市的下沉加速，以及以BAT为代表的互联网公司从上到下布局产业的需求加剧，这场巨大的院线整合运动还将在一定时间内继续持续下去。
　　90后的异想世界　　2017年经济仍面临下行压力，但文化娱乐消费仍然乐观。
　　2016年上半年，唐人影视成为崛起于新三板的一匹黑马，营业收入为3.66亿元，占据了新三板影视公司营收榜的第一名，并以1.27亿元净利润荣膺2016年上半年新三板影视公司的盈利王。
而音乐和文学黏性高，消费次数多，停留时间长，是用来沉淀用户成本最低的一种形态，可以作为重要的补充。
　　而从估值的角度来看，新挂牌的影视公司中最高的，要数和力辰光。
其中包括唐人影视、和力辰光等一大批优质公司，细分行业则涵盖影视剧、综艺、电视栏目、院线、动漫、后期制作等诸多领域。
2015年，他们最终挑中了已经上演了一年的《夏洛特烦恼》进行电影改编，最终大获成功。
　　可以说，《火星情报局》打破了内容与广告的界限，让观众无法真正分清哪是广告，哪是内容。
这也说明，网剧的顶级资源开始逐渐集中，《老九门》爆红就有赖于明星演员、顶级制作、热门话题三个层面的有效整合。
陈未衾工作室打造的网络电影《男狐聊斋》从策划初期开始，无论是宣发还是内容创作层面，新片场都给予了很大的支持。
　　对于文娱市场来说，付费视频用户的高速增长将催生一批新型的内容公司。
2015年底，开心麻花挂牌新三板，目前正在谋求创业板上市。
　　世界在融合，随着经济消费结构的转型升级，用户的数字娱乐需求延伸至生活服务的方方面面，新的商机在肆意生长，大文娱成为连接人与消费品、人与企业的新入口。
　　除此之外，2016年IP网剧的口碑之作多集中在一些相对小众的题材，例如《余罪》《法医秦明》，而《如果蜗牛有爱情》《最好的我们》《画江湖之不良人》则分别打动了不同的群体。
于是诸如《四平青年之浩哥大战古惑仔》《古惑镇激斗少年》《极品租客俏房东》等网络大电影横空出世，并取得了颇高的播放量和票房收益。
　　2015年全国私人影院由200家发展到了2&ensp;500家，2016年更是超过6000家。
　　以近年来火热的网络综艺节目为例，优酷在“头部内容”获取上，目标明确，思路清晰。
有时候，风口来得太早未必是一件好事。
　　当农夫山泉把自己变成一家设计公司，拿到国际设计金奖，又花大价钱拍摄广告时，味全果汁则换了包装，任由消费者恶搞，却把每个月的销售额增长都稳定在20%以上。
　　该报告预测，未来三年，中国视频付费用户的年复合增长率将超过40%，而电影票房的年复合增长率只有5%至10%。
　　但在电视剧领域，拥有优秀操盘手的小IP则更容易成功。
所谓“性价比”就是对电视剧或影片的剧本、阵容、预期收益进行衡比，项目选择标准不仅仅是考量制作、演员团队阵容、资本背景等。
为此，一些网大制作公司就专门制作上述题材，并在片名上精心设计。
2015年初，私人影吧还处在缺版权、没执照的境地，而在2016年末，就有在线视频网站、院线等入局。
　　开心麻花认为从自己的话剧IP中改编电影是最为稳妥的一种方式，毕竟这是已经在演出中验证过的内容素材。
　　“消费者开心就好”成为了企业最有效的衡量标准，“不正经”成为最立竿见影的链接手段。
　　在刚刚过去的春节档，宣传最卖力的电影无疑是王宝强的《大闹天竺》—春节前后其主创团队完成了60天近50个城市的宣传路演，其中很大部分是三四五线城市。
报告预计2017年视频付费用户将突破1亿人，到2020年视频用户付费市场规模将达到500~600亿元。
　　行业资源越来越集中，这必然会给中国电影行业带来深刻的变化。
　　比如第一季的赞助商清扬品牌广告。
作为院线电影院的“补充者”，近几年来，私人影院越来越频繁地出现在人们视野之中，并迅速在电影市场占据一席之地，成为“香饽饽”。
　　B站“90后”用户占比90%以上，目标受众本应偏中老年观众的《大秦帝国之崛起》类历史正剧，为何会在B站受到欢迎?　　B站首席运营官李旎表示，B站可以边看边交流的特殊氛围也是很多用户钟爱的，同时B站特有的“鬼畜”文化，能够让原本正经的内容在“反差萌”的修饰下，达到病毒式传播的效果。
　　总的来说，优酷对网综的“头部内容”布局，版权综艺、合制综艺和自制综艺各占三分之一，以此形成超级网综闭环。
　　不只是影视，综艺、直播、音乐、网络文学等在三四五线城市都有着海量级消费群体。
整合之后形成的大院线议价能力更强，能够获得更多的上游资源，同时，大公司也能带来更为严格、高效的经营策略，在市场寒冬时候削减成本，顺利渡过。
倘若中国院线有着足够的力量，便可以尝试针对不同地区，提供差异化的内容。
　　并购就是资源再分配　　2016年2月，万达先后收购大连奥纳影城和广东厚品、赤峰北斗星;5月，阿里影业投资大地影业，持股4.76%;8月，阿里投资杭州星际，持股80%;9月，完美世界收购今典院线;10月，中影收购大连华臣70%股份;12月，博纳影业完成A轮融资，宣布融资主要用于影院建设……　　过去一年，院线并购大潮开始显现。
　　行业的下一波增长将主要依托于内容质量与制作水平的提升。
但只要祭出“飞花令”这个大杀器，就能把观众留在沙发上—只要与目标消费者互动起来，一起愉快玩耍，就是值得点赞的娱乐化。
那么，新引擎在哪里?　　答案也许不是电影票房，而是视频付费用户　　根据易凯资本发布的《中国娱乐产业2016-2017年度报告》统计，2016年中国视频网站的付费用户接近6000万，对比2015年公布的同期数据，爱奇艺、腾讯、优土、乐视四大视频网站在一年内会员数量实现了3至4倍的增长。
据AdMaster数据显示，观看过《火星情报局》第二季第一期的用户对“一叶子面膜”的认知度为观看前的2.2倍。
　　其大数据价值主要体现在三个方面：1.在内容制作环节，找到符合市场品味的IP;2.在影片宣发环节，有效触达用户;3.在放映环节，指导影片场次安排，反映热销指数。
现在乐视影业地网团队覆盖了全国一半以上的影院，占了全国75%的票房市场，包括学区电影院、社区电影院、高档办公区电影院等。
　　去年，暴风影音开在三里屯SOHO的BFC私人影院旗舰店正式投入运营，爱奇艺入股的“一起看微影院”也在全国遍地开花。
　　进入2017年，院线与在线票务平台会进入新的一轮整合期。
　　人人都是大娱乐家　　尼尔·波兹曼在《娱乐至死》一书中感叹：“我们的政治、宗教、新闻、体育和商业都心甘情愿地成为娱乐的附庸，毫无怨言，甚至无声无息，其结果是我们成了一个娱乐至死的物种”。
　　资源集中也让分线发行成为可能。
电视台的爆款IP引入后，除了跟播以外，还将以定制方式，从用户洞察出发对内容进行二次深耕，通过神剪辑、加搞笑花字、加二次元效果等，产生一个不同于电视台播出，但更符合他们口味的网络版节目。
　　对于大文娱市场而言，影院终端和宣发渠道的规模化下沉，只是连接三四五线城市庞大用户群体的一个手段，而内容的“量身定制”则是为了彻底抓住这个庞大的群体。
IP改编、内容变现、影游联动、院线并购、用户价值……资本推波助澜之下，中国文娱产业正在经历一场前所未有的淘金狂欢。
摒弃单一吆喝、植入等模式，在全民娱乐的趋势下，失去娱乐性的商业模式注定被淘汰。
这些历史正剧的受众人群原本比较有限。
　　从2014年开始，各大电影院线纷纷下沉渠道，三四五线城市新增影院速度，远超一二线城市。
百度微信公众号介绍李彦宏上真人秀的文章标题是：《李彦宏半裸出镜<越野千里>!还开心地跟着贝尔捡了牛粪、爬了泥坑……》，对于上市公司而言，直言老板半裸出镜，这尺度真心不小。
　　在这种思路下，优酷推出“头部版权定制番”。
再加上现在衍生内容能力的增强，任何一个垂直的领域都可能聚集起一部分人群，文娱内容将更加分散、长尾。
这时，清扬的长logo自然出现;节目倒计时，赞助商又打来电话。
在一起看微影院的官网上，承诺“为加盟店业主提供爱奇艺线上同步的最新最全的电影片源”。
这种效果，对于拉近品牌、商品与观众之间的距离，建立情感与信任，奠定了基础。
万达院线、华谊兄弟、光线传媒股价全年分别下跌55%、47%、35%，市值较2015年大幅缩水。
而2016年的《驴得水》票房达到1.73亿元，收益近5000万元。
为什么一向低调的李彦宏愿意参加真人秀了?　　过去一年，对李彦宏以及百度而言，可谓是多事之秋，互联网巨头的形象也遭受前所未有的重创，危机四伏。
　　这一点在网络大电影和网剧的制作方面体现得尤为明显。
因此，作为独立制作公司，谁有能力开发和制作出符合网络受众习惯并可以直接拉动网络付费的内容，谁就有机会在视频网站的鼎力支持下快速做大。
道理很简单，一场路演活动放在北京或上海可能稀松平常，但在那些不常能够见到明星的城市，往往能够形成全城轰动的新闻事件。
不过，这些公司更在乎的，是从院线入手，建立起贯通上下游的电影公司。
为什么后发优势在如今变得越来越明显?　　简单来说，经验不够用了。
　　娱乐资本三段论　　大佬都被闪了腰　　文娱产业是座大金矿，但具体怎么玩?从影视行业这个典型观察切口，足可窥见冰火两重天的生态。
在这个阶段，内容制造者的理念不再是做一个不着痕迹的广告，而是做一个明目张胆的广告，大张旗鼓地告诉消费者“这是广告”，但是我确保“这个广告很好看”。
一时间，“得小镇青年者，得天下”，成为了电影市场的共识。
　　与之相比，影视出品和发行平台“新片场”的打法则是聚合创作达人资源。
票房的低迷与飞速增长的硬件设施和观影人数形成强烈对比。
过去，电视剧、电影、文学作品等分别是独立的形态，而现在越来越常见的是几种形态“打包问市”，在内容创作初期就要开始筹划是否要改编成其他形态。
理性之后的审时度势与埋头耕耘，也许才能带来真实的想象力。
数据显示，2014—2015年，影视行业并购重组分别发生67起和90起，并购金额分别达到119.42亿元和722.39亿元。
成立于2012年2月的和力辰光，先后投资出品了电影《小时代》系列，电视剧《北平无战事》等颇具影响力的作品。
工作室跟新片场的合作形式非常灵活，可以是内部员工成立，也可以是新片场参股、控股或者具有项目合作关系的。
因此，发力文娱市场的前提是为内容“找用户”，找到那些能够影响内容制作并愿意为之付费的用户，就可能打开更为宽广的市场边界。
2016年，挂牌新三板的影视企业数量达到68家，创下历史新高。
　　二、投资“性价比”高的核心项目　　在影视项目选择时，可重点选择“性价比”相对较高的内容
　　公司破产后，背负债务的李进也渐渐想明白：“加入一家公司的优秀团队一起成长，把一件事情从小做大也不错，不一定非要自己创业。
　　产品本身没什么问题，不仅赢来了创业以来最高的用户量和关注度，还在业内得到了一些奖项的肯定，但O2O模式在短短两年多的时间内就从热门走向了衰落。
　　“未来3-5年内，我希望在一家公司稳定下来好好积累沉淀，经济上把负债还清，同时调整一下自己的生活状态，之前一直在创业，几乎没怎么顾及生活。
”　　而手上已通过其他渠道拿到两个offer的李进，由于不太看好已有offer的业务增长，仍在寻找更好的机会。
但投资人一般就问3个问题：你之前做什么的?你有做游戏的经验吗?创始人里有没有腾讯出来的?”　　杨宁的团队成员几乎都出自他的前公司——深圳某知名硬件生产商，团队里既没人做过游戏，也没有腾讯背景的人。
　　后来他常常想，当初第一次创业失败后，如果团队不解散，而是坚持下来换个方向继续做，会不会成功?　　接下来的几段创业经历越发让他觉得，志同道合的合伙人是多么可遇不可求。
　　是的，创业是实现财务自由最快的方式之一，但收益快也意味着风险高，创业的每一步都步步惊心，金志雄和李进就是两个鲜明的对比。
　　“为什么不呢?”杨宁几乎是毫不犹豫地回答，“已经尝过最鲜美的味道了，还能放弃吗?”　　三、失败后的抉择：创业者的字典里没有“容易”二字　　创业失败后的人大多都会经历一段迷茫期，是继续创业还是找一家公司打工?打工的话是去大公司还是再去一家创业公司?继续做技术还是转管理?　　无论选择哪一条路，都会遇到各种各样的问题。
　　“一直在回顾到底哪里出了问题，如果还有机会，怎样才能做得更好。
　　一年多的时间里，他们也算一起经历了起起落落，虽然最后走上了资金吃紧的老路，但杨宁本准备陪着他坚持下去，没想到期权这件事情让他彻底心寒，再加上创业一年确实太累，他最终决定放弃所有期权、股权离开，不再陪CEO冒险。
当时年轻又重义气的殷实由于信任朋友，便没有将期权落实到纸上。
　　殷实把这段经历归结为“当时太单纯”，现在他已经不会接受口头承诺的期权。
”殷实在采访间隙，犹豫一阵后，吞吐着说出这一段插曲来。
还有的人，依旧走在创业这条路上，一次次倒下再一次次爬起，只为抓住那看似很近，又很遥远的“成功”。
”　　那么这个求职季，决定重新开始的他们，又经历了什么?　　这就要提到有过创业经历的创始人找工作时需要考虑的第二个问题：大公司or小公司?　　2016年，资本市场的回归理性也让无数情怀膨胀的创业者们看清了现实。
　　“但是当我提起期望薪资时，CTO犹豫了一下，说这个薪资可以给，但是需要CTO本人以人格向CEO作担保，才能开出这个薪资请他来。
而资金的不合理使用更使得2016年的诸多创业公司，不是在找钱，就是在找钱的路上。
后来两个多月的时间里，杨宁都处在休息和迷茫的状态中。
他说自己现在财务挺自由的，从小家庭条件优渥，且很早就在深圳买房成家的他之所以选择创业，更多是为了成就自我。
　　这是以财务自由为目标的创始人，在创业过程中获得回报的案例。
虽然创业的经历给杨宁带来了一些经验的积累，但距离成就自我似乎还有很长一段距离。
　　“这几年创业虽然学到了很多，但是太累了，没有好好陪家人孩子，也需要弥补一些经济损失。
　　杨宁说他很理解那篇文章中主人公的感受。
这件事情当时在公司被传为佳话，并且直到现在，那家公司还将杨宁的这套工具稍作改良推广到了全国。
　　杨宁就没这么幸运了，他第二次踏进了同一条“河流”。
”　　或许是同学公司的顺利发展给了自己创业的信心，一次北上出差后，李进看到了移动社交的发展趋势，在做过一番市场调研后就找来了自己在阿里工作的同学商量创业，作为法人正式注册了公司。
彼此之间没有太多的利益纠纷，大家都是一条心地埋头做事，无怨无悔。
虽然薪资待遇远不及大厂，但是用李进自己的话来说：“做得很开心，并且可以感觉到公司在我们的努力下飞速成长。
牺牲陪伴家人的时间，牺牲无数个周末在公司996，杨宁说他陪着第二家公司的CEO开发了不下5款游戏，作为技术合伙人既要管理公司十几名技术，还要花70%的精力写代码，最后却因承诺的期权未兑现的原因心寒离开。
”杨宁说，先在大平台打造个人品牌，然后跳槽去创业公司极客邦当总裁的技术圈名人池建强的经历，给他接下来的职业规划带来了一定启发。
这使杨宁充分意识到：一家创业公司想要成功，合理的股权利益分配、合适的投资人与创业合伙人缺一不可。
而毕业之后早早就开始创业的人，被大厂接纳的可能性较小，他们更多会以管理者身份去另一家创业公司，重新开始。
　　“创业经历在面试过程中绝不是加分项，而是减分项。
一个有着腾讯大厂多年管理经验和创业经验的人，在市场上往往不缺工作机会，只不过要看他是否愿意放下身段去做，从创业公司CEO到某大公司技术经理或高级开发，这种落差不是每个人都能接受。
经历了这么多事后，我现在想找个靠谱点的大平台磨炼技术，同时塑造个人在技术圈的知名度，暂时不会再考虑去创业公司了。
　　此次采访，那些离开创业公司，重新找工作的人中，有的人归于现实，决定从此安于生活。
　　“那你未来还会再创业吗?”我问。
”杨宁说，创业教给他最重要的一课是人与人之间的关系。
创业之心不死的杨宁便顺理成章地加入了。
　　 　　金志雄简历中的部分个人介绍　　“如果选择大公司的高级管理岗，比如技术总监，下面带几十几百号人，领导又会担心我在创业公司自由惯了，能不能融入进这种规模的团队。
我们预估做出第一款游戏大概要30万，当时凑齐50万就觉得肯定够了，不需要再找投资人。
每一次赔钱后总想着赌一把，再赌一把，万一下次回本了呢?而驱使他们继续的心理是不甘也是无路可退，结束豪赌、直面惨败现实的过程并不轻松，与其这样不如继续活在那个为理想而拼搏的光辉美梦里。
　　对融资市场过于乐观的李进团队，也正是在2016年年末因资金链断裂，正式宣布破产。
所以即使连续3次创业都以失败告终，他还是想去一家创业公司担任类似“合伙人”的角色。
”　　第二家公司是第一次创业失败后，前同事推荐给他的某个做游戏的前BAT高管创办的，当时公司已有天使轮投资，就缺技术合伙人。
　　但泡沫破碎后总要归于现实，双脚踩在坚实的土地上，才能在这个世界得以生存。
　　离开第二家公司后，杨宁在休息期间又目睹了一位创业朋友的失败：那是一家公司完全由投资人持股，CEO只占2%股份的创业项目，最终被投资人左右，以失败告终。
　　但对于那些想做高级研发岗或架构师类岗位的创业者来说，面试官又会怀疑他创业精力的分散是否会影响到技术水平。
现在的他已经走出迷茫期，也越来越清晰未来的发展路径。
在这个房价与物价齐飞，中产阶级也如履薄冰般在大城市活着的时代，创业似乎是他们实现财务自由与梦想最快的一种方式，也是许多人精神上的一剂鸦片，好像只要还在创业，那些关于未来的美好幻象就永远不会消失。
　　二、创业的难题：人与资金，压倒创业者的两座大山　　36Kr曾经做过一项和创业者相关的调查，调查显示最让创业者焦虑的事情是“账上就快没钱了”。
　　一、创业的初心：财务自由还是自我成就?　　大多数人创业想法的萌生，是在年轻之时赶上了移动互联的风口，按耐不住内心躁动的因子决定放手一搏。
　　那次投资大会几个人失望而归，回去之后团队就因资金问题解散了。
　　而那些决定归于现实，重新工作的人，大多也是在认清现状的情况下做出的选择。
如果纯粹为了理想和情怀，为什么不去做NGO?”末了他补充到：“单纯抱着这种想法创业的人，投资人可能也不敢把钱投给你，因为做公司还是要考虑收益的，投资没有回报怎么办?”　　生在南方的金志雄身上有一股实干企业家的务实精神，做事情讲究经济效益和回报率。
　　2016年，寒潮汹涌。
　　李进就是那个在通往财务自由的创业路上栽了跟斗的人。
　　有着6年创业经验的金志雄显然是前者。
创业除了理想和情怀，财务自由和经济收入也不可忽视。
就这样又过了3年，到了2015年，O2O的火热让他们再次看到了好的创业方向，他们决定再次转型做一款在线教育类O2O产品。
　　而对于那些不以财务自由为创业目标的创业者来说，他们对「财务自由」充满了疑惑。
”杨宁说，“做成一件事情，并且这件事情能够给用户带来很大的价值，同时还能从这件事情上赚到一点钱，才是我创业的终极目标。
半年后，合伙人决定撤资，几款产品就这样不了了之。
　　最近，我们惊讶地发现，过去两年里，曾经有980名创业公司的创始人在100offer上寻找过新的工作机会，而“太累了”、“心寒了”、“年纪大了”这些词是从结束创业后的他们口中听到最多的话。
　　“究竟达到了什么水平才叫财务自由呢?是天天躺在家里不用上班也能赚钱吗?那又有什么意思呢?”谈及财务自由，今年32岁，有过3段曲折创业经历的杨宁反问道。
”去年创业失败后再次出来找工作的殷实如是说。
　　「30岁时还是想自己做点事情，所以就离开新浪出来自己创业，后来创业的两家公司都死在了A轮。
　　重新出发的过程中，创业的这段经历给他们带来了什么?他们的内心深处又在寻找些什么?　　当我们走近这些连续创业后寻找新机会的创业者们，才知道创业在一个人的职业生涯中，意味着什么。
　　据IT桔子的数据显示，截止2017年1月，共有1390家创业公司关闭。
”　　(为保护候选人隐私，文中人名均为化名)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
当初创业只是凭着一伙人对游戏的热爱就一头扎进了这个行业，真正做起来才发现创业并非仅凭一腔热血就能成功。
所以虽然两家创业公司自己都全力付出过心血：从起步阶段自掏启动资金;到一次失误导致数据丢失，一切从零开始;再到第一款游戏上线后电影般的镜头语言震撼业内...创业的往事说起来历历在目，最终两家公司却都以被收购告终，金志雄也从中收获了远超个人预期的经济收入。
　　正是这款产品让李进在创业路上栽了跟斗。
那段时间，他对创业成功的渴望异常强烈。
　　虽然杨宁有三段创业经历，但除了第一次创业自己投入了50%的精力在管理和杂事上，其余两次创业自己都会投入70%以上的精力在技术上，加上不分昼夜的996和加班，他认为自己的技术实力不但没有落后反而得到了很大的提升。
　　杨宁最近也在曾经收到了5封面试邀请，但他只接受了其中一家面试。
为了维持公司的运转，李进决定转型做外包，为一些初创公司提供产品、设计、策划类服务。
　　“那时刚好在第二家公司做满一年，按照合同规定我可以行权了，但CEO以种种理由推迟给我行权，一拖再拖。
更多的是那些犹豫不决想继续支撑下去的人，在公司倒闭后回想起曾经一闪而过的机会时，难免留下一丝悔意，比如曾经有机会卖掉公司而选择了继续坚持下去的李进。
而随着年龄增长，做出的每一次选择都不如年轻时容易。
6年时间里，他先后担任了两家游戏公司的创始人，回想当初放弃大厂稳定的工作收入，一头扎进创业浪潮的原因时，金志雄给出的答案毫不遮掩：“当时年轻，创业就是冲着上市去的。
老板不信任我，我连招一个自己喜欢的工程师进来的权利都没有。
”　　创业4年多，第一次创业杨宁亏了30万，第二次创业作为公司的技术合伙人，每月领着1万元的工资，财务上不仅没自由反倒降低了生活质量。
　　其中遇到志同道合的合伙人，是除资金以外，第二重要的部分。
开发完第一款游戏后，公司现金流吃紧，没有余钱再去开发第二款游戏。
他不明白自己明明是凭着之前总结出的经验选择的加入这家公司，为何还是掉进了坑中。
前阵子，朋友圈疯转的《虽然老公一毛钱股份也没拿到，在我心里，他依然是最牛逼的创业者》这篇文章，描述了一个创业合伙人，在公司上市后被CEO扫地出局，股权分文未拿的故事。
”　　李进告诉100offer，“前期大家都觉得低价烧钱没关系，还可以通过后期的融资补回来，这是很致命的一个错误。
　　无论选择了哪种开始，我想他们寻找的，绝不是一份工作机会那么简单，而是一个可以将创业多年吸收的宝贵经验，换一个地方继续发挥价值的地方。
等后来再去提这件事情时，朋友找各种借口打起了“太极”，最后直到创业项目被停掉，期权也没有落实。
　　“后来我发现，创业本质上是和一伙志同道合的人做成一件事，所以合适的人非常重要。
毕业后，不愿过循规蹈矩、一眼能看到尽头的生活的他不想成为一个按时上下班敲代码的程序员，工作中的“参与感”对他来说很重要，这决定了他无法在一家稳定的大企业安安静静地做一颗螺丝钉，按照等级指示去做事。
在2016年所有倒闭的创业公司中，以本地生活和电子商务为主的O2O成了重灾区。
　　焦虑过、不安过、迷茫过、痛苦过之后，当我问他们“创业失败后，你后悔吗?”　　得到的答案均是——“不后悔”，还有人说“如果有机会，还想再创一次。
　　但进去之后才发现哪哪都和面试时了解到的情况不一样：公司的投资人虽然有钱，却并不是不差钱的主;创始团队徒有光鲜背景，做事情却是传统思维;由于自己是后来加入的，得不到信任的他在团队中全无话语权。
”　　金志雄的尴尬李进也遇到过，“创业经历给我带来的最大阻碍，是很多公司的HR会担心创过业的我，是否还在为下一次创业做准备，或者做的时间不会很长，比较怀疑我能踏实下来做事情的决心。
虽然他认为自己的技术能力并不比大多数人有大厂背景的工程师差，但他深知现在再去大厂工作，对方看不上自己，习惯了创业的自己在里面也不会干得开心。
　　 　　(图片来自36Kr)　　没钱有多种原因，要么是融资能力不到位，要么是产品项目确实不行，要么是前期烧钱过猛等等。
　　大学毕业后在某BAT大厂仅工作半年就离开的李进，加入了大学同学创办的一家创业公司。
杨宁想起自己第一次创业亏了30万的经历，劝他三思，“万一不成功会使自己的家庭和生活受到重挫。
　　创业之初的杨宁，拉着身边5位同事朋友，共同凑齐50万元就决定开始做游戏。
创业最疯狂的那几年，少数成功者被冲至浪潮顶端，受万众瞩目。
　　同样，毕业后在日本工作2年后回国创业的殷实对“创业成功”也有一套自己的标准：产品得到市场肯定，把公司至少做到B轮规模。
那是杨宁在唯一接受的一家上市公司的面试。
几个合伙人清算了资产、各回各家。
　　而这却是让连续创业的杨宁最感心寒的事。
　　A轮死是一个预言般的魔咒。
作为公司法人，创业5年，而立之年的李进，背负起了数百万元人民币的负债。
目前在寻找新工作的30岁以上创业公司创始人，更多偏向去一家成熟大企业稳定下来。
”说到这里，杨宁长长地叹了口气，才继续透露出那段心酸史：“2天时间里我们见了50多个投资人，每家至少30分钟，聊得口干舌燥，矿泉水喝了无数瓶，中午就蹲在马路牙子上吃盒饭。
“那时还是太年轻没经验，甚至不知道有投资人这回事。
”杨宁说，CEO却回答：“我年纪这么大了，不创业还能做什么?再去别的公司工作也没什么我能做的事情啊，而且万一别人问起来怎么办?”　　年龄的焦虑和放不下身段是许多创业公司创始人想要继续创业的原因之一。
　　“2015年初我们刚开始创业时，资本市场表现很好，大家都觉得拿到融资应该不难。
　　杨宁再一次在电话那头发出长长的叹息，一阵沉默之后，他说：“现在在公司，每天如坐针毡。
　　现在回过头看，他觉得第一次创业的5个合伙人才是最靠谱的。
之前在面试某家智能硬件类公司时，前几轮技术面试都聊得很开心，但到了HR那里，由于自己没有高并发的经验，HR对他的能力十分怀疑，最后虽然给了他期望薪资，给的却是普通开发的岗位。
”　　当创业者们重新走上求职路，能否如他们所愿进入理想的公司，做想做的事情呢?　　通过采访我了解到，有过创业经历的人再次找工作，一般会在面试中遇到两类问题：1.做专业性工作还是管理型工作?2.怎样验证自身实力与稳定性?　　公司被收购的金志雄，虽然有两段还算成功的创业经历，两段经历也在面试过程中给自己加了不少分，但企业招人更多会希望这个人稳定，且在公司中的职责目标明确。
”这种不信任感让杨宁匪夷所思，最终选择了放弃offer。
　　所以创业究竟是为了财务自由还是成就自我?不论抱着怎么的初衷开始，途中总会遇到相似的困难，结局也往往殊途同归。
　　首先第一个问题：继续创业or打工?　　当杨宁的第二家公司陷入资金紧张就快发不起员工工资时，公司的CEO，一个年近40岁的前腾讯高管，决定卖掉自己的房子再试一次。
创业时技术、项目、产品和运营都做过的金志雄，有时也会纠结到底该选哪个职位：去了管理职位觉得高级研发也可以做，去了研发岗又觉得别的也可以做。
　　经历过3段创业经历的杨宁每次失败后都会总结原因，并将之转化为经验。
而创业的初心则有现实与理想两种版本，现实版是为了公司上市，从而实现财务自由;理想版则是为了成就自我，影响他人。
　　而从这些有过创业经历创始人的最终归宿来看，创业之前有过多年大厂经验的创始人，比较容易重回大厂做一名高级研发或管理者。
言外之意是“从普通开发做起，证明自己的实力了再升职位。
　　但无论选择哪条路，创业公司的创始人找工作，会遇到比普通人更多的困难。
”　　对此李进表示理解，毕竟自己以前也有过招人经验，知道在雇主眼中，招一个有过创业背景的人用人成本比较高，风险也比较大。
　　但其实不同岗位的人对这件事情的看法不尽相同，100offer的职业顾问指出：HR在替公司招人时一般比较看重一个人的学历、前公司背景和稳定性，而公司创始人或部门总监可能会觉得创业知识和经验对公司发展有一定帮助，特别对于那些创业公司来说，这种人融入团队也更快。
这也是此次采访的几位创业者曾经焦虑过的事情。
　　 　　(杨宁简历中的自我介绍)　　但是面试官依然对他的实力有所顾虑。
”　　一味烧钱补贴而没有清晰的盈利模式，是大部分O2O企业在寒冬中死去的原因。
在第三家公司虽然当着技术合伙人，却连招人的话语权都没有，每天如坐针毡。
　　“去年有一段时间我个人非常焦虑，一方面是因为当时有很多还不错的公司找我，诱惑太多。
”言外之意就是“我不知你是否真的值这个价钱。
另一方面是，谈了很多年的女朋友家里反对我们继续交往，因为我一直在创业，没有稳定的工作。
”　　最后这家公司虽然还是发出了offer，杨宁却因为薪资没满足预期选择了放弃。
不仅如此，期权也迟迟不能落实，甚至连期权合同都没签。
　　如果说创业的开始像一场赌博，那么创业的过程就像吸食鸦片。
”　　如果说杨宁的初次创业是因为缺乏经验，没有及时融资而走向失败，那么前面提到的创业失败后负债百万的李进，则是由于对融资市场过于乐观且前期烧钱过猛而走向悲剧。
而这已经不是他第一次遇到这种情况。
　　同样的情况殷实也有体会：最初朋友找到自己回国创业时，曾口头承诺过期权。
　　“这是一件比我赚了多少钱更有成就感的事情。
虽然，他们都在创业的过程中收获了非常人能体会到的喜悦、迷茫、充实与焦虑，他们的综合能力和对人情世故的处理能力也往往比大多数人优秀。
”　　此后的很长一段时间，杨宁陷入了迷茫。
我今年35岁了，再出来找工作更多是为了求稳，虽然也考虑去创业公司，但是太初创的肯定不行。
　　对此，他举了个自己的例子：毕业后在第一家公司工作时，由于技术达到一定水平，日常的工作任务对自己来说已无挑战，他便利用业余时间，花两个晚上帮公司某个和自己并不相关的部门，开发出了一款提高日常工作效率的测试软件。
也有的人创业之心不死，再次创业之前，想先在大平台沉淀升华自己的能力。
没想到2015年下半年开始O2O融资遇冷，所有O2O项目加起来一共才拿到9到10亿的融资，再加上O2O模式本身薄利，所以后来也一直在亏损。
　　“那时广州正好有一个游戏领域的投资人大会，我们团队的2名成员就提前准备好游戏Demo和PPT，去广州呆了两天。
“我现在更倾向去一家大点的平台，所以只接受了一家上市公司的面邀。
焦虑之中，创业似乎是殷实触手可及，可以用来证明自身价值的唯一稻草。
”杨宁说，他最后得出的结论是：“我们当时还是以大学生做课题的心态在创业，还是太没经验了，连融资这回事都不知道，完全不在路上。
他承认创业这件事情会上瘾，源头来自对证明自我价值的迫切渴望。
　　带着这个理念，不甘心的杨宁还想再参与一次创业，便来到了现在这家互联网金融公司，根据前几次创业的经验，提前考察好合伙人、资金和团队的杨宁觉得这次应该来对了地方。
　　30岁离开新浪后创业5年的张扬，在自己合伙的游戏公司因资金链断裂而倒闭后，决定不再创业。
　　所以对有些人来说，创业就像一场赌博。
果断的人及时抓住机会找到资金充足的靠山，卖掉公司全身而退，比如两家公司都被成功收购的金志雄。
　　物质上比较随意的殷实天生有一颗不安分的心。
太初创的创业团队几乎不在他们的考虑范围，即使考虑去创业公司，也会倾向于去A轮以上的规模，而资金充足是他们考察一家创业公司是否值得去的重要标准。
而被人们忽视的，是那些曾全力追赶浪潮，最后仍被浪潮吞噬的“失败者”们，他们沉默得就像从未出现过一样。
　　一开始几个合伙人凑钱开发了3款同城社交产品，市场表现均不温不火，用户量也始终上不去。
”　　他们的第一款游戏走的是付费道具的盈利模式，第一款游戏确实花了30万，玩的用户也很多，但由于团队对玩家的心理揣摩不到位，迟迟没有用户购买道具。
人的野心是庞大的，但如果自身能力还不足以支撑野心，不如先沉淀几年，再去创业。
　　但即使资金到位，一家创业公司想生存下来还要接受多方面的挑战。
但并不是每一个想靠创业获取财务自由的人都会如此幸运
”　　最近研究显示，与普通大众相比，企业环境中的高管患心理变态的比例很高，双方比例分别为1%和4-8%。
　　网易科技讯3月16日消息，据英国《卫报》报道，曾在高度警戒监狱中与心理变态谋杀犯共处一室的法医、临床心理学家迈克尔·伍德沃斯(MichaelWoodworth)日前在SXSW大会上发布最新研究报告，宣称硅谷CEO多是心理变态者。
他说：“要想踏上创业之旅，你必须拥有高绝的自欺欺人能力。
你必须能够说服其他人，为此这样的人往往魅力非凡，让你相信他们能够无所不能。
硅谷风险投资家布莱恩·斯托勒(BryanStolle)表示，这种特质非常重要，因为创办公司通常属于非理性行为。
斯坦福大学研究心理学的社会心理学家杰夫·汉考克(JeffHancock)说：“让企业难以应对的是，这些心理变态者往往愿意通过欺骗进行操纵。
这是你所在公司出现心理变态者需要付出的真实代价，特别是在人力资源部掩盖的情况下。
他说：“这与情感斥资有关，他们往往在只言片语中暴露出负面情绪，比如焦虑或敌意等。
一切都依赖这样的人，你与他们密切联系起来。
”　　汉考克认为，此时他们的面具就会脱落下来。
斯托勒说：“当你向创业者投资时，你就会保护他们。
你可以在网络环境中将他们找出来。
不仅仅人力资源部会保护心理变态者，投资者也会。
他说：“存在1个心理变态者，就可能导致8到14名其他员工离开。
他们还有特定的性格，比如不畏强权、大胆、缺少情感等。
”(小小)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
斯托勒表示：“当事情没有按照他们预想的那样发展时，他们往往就会发狂，并诉诸于威逼恐吓。
但他们是公司的创始人和领导者，往往会受到人力资源部的保护，这强化了他们的行为。
他们通常拥有惊人的魅力，爱好交际。
你必须牺牲和放弃很多东西，有时候甚至包括婚姻、家庭以及朋友。
汉考克说：“以文本为基础的交流会提高你不被操纵的几率，因为他们的口头表达能力不太强。
许多成功的总裁都在心理测试中获得高分。
这意味着，当与疑为心理变态者交流时，以文本为基础是最好的方式。
尽管“心理变态”这个词通常含有负面含义，但也包含着许多创业者必备的优势。
　　 　　图：研究表明，与普通大众相比，企业环境中的高管心理变态者的比例非常高　　伍德沃斯表示：“真正心理变态者是情感、人际关系、生活方式以及行为缺陷的混合体，但他们拥有不可思议的能力，可以伪装自己。
因为那可以剥夺后者的非语言因素干扰，比如魅力和自信等因素。
他们会精心挑选能为其所用的人，比如人力资源部的那些支持者。
”　　汉考克援引FBI的研究显示，公司中存在心理变态行为很难挽留住员工，因为这会影响团队士气和生产力。
但在他们内心深处，这些人缺少同情心、冷漠，不知懊悔为何物。
而且他们的语言不够流畅，而且难以理解。
因为相比其他人，他们对自己更感兴趣。
汉考克以Uber为例，Uber员工苏珊·福勒(SusanFowler)状告上司存在性骚扰行为，并称人力资源部“走错了方向”。
”　　然而，积极的属性也伴随着操纵。
”汉考克已经开发出软件，可以分析电子邮件、推文或博文中的使用的书面语，并寻找与精神疾病有关的线索。
”　　在不同的情况下，心理变态者很难调整自己的语言。
”可是当他们的方法无效时，他们就会失去魅力。
你会选择忽略他们的不当行为，除非到了你无法忍受的程度
