所以，通过恰当的视觉反馈让用户明白正在发生什么，是很有用的。
加载动效让用户实时地明白当前的状态，并且快速的理解，拥有预期，甚至作出反应。
而当用户面对UI界面的时候，他们也有同样的需求，他们希望按钮和控件能够像这些日常的设计一样，易于被感知，操控。
　　你需要给用户一个反馈信号，让他们知道他们的操作是成功了还失败，接下来要向上翻页还是向下滚动，等等等等。
如果你的产品给人的感受更富有人性，那么用户更容易相信它。
打开Google的时候，用户会立马注意到LOGO和搜索框。
例如当用户在提交邮箱订阅信息的时候，“获取用户信息/推送相关广告”对于营销人员而言是很自然的需求，但是对于用户而言，就需要考量了。
所以，Twitter在这个场景下，所使用的文案是“我和您一样讨厌垃圾邮件。
我们的短期记忆只有10~15s，即使我们主动去记忆，能记下来的信息也不会多太多。
留白存在于图片周围，文本的间隙，界面的边缘，虽然许多人认为屏幕空间要充分利用起来，但是留白同样重要，它让UI界面中的其他元素有了轻重缓急之分。
　　 　　减轻用户疑虑　　文案和用户场景、界面上下文有着紧密的关联。
　　元素周围留白越多，它就越容易被聚焦。
如果你还不理解留白的意义，不妨看看下面的实例：　　 　　杂乱的界面没有吸引力，碰到这样的情况，用户甚至看都不会看。
也正是因为这种场景化的需求，文案需要设计，价值无可替代。
提醒动效能让用户快速注意到，并且能够清晰理解当前的状态。
给用户一个信息反馈，告诉他们任务执行成功或者失败　　让按钮和控件易于被感知　　在现实生活中，按钮和各种开关都被设计成易于互动、易于感知的样子，这样的设计让人们更容易控制，也能让事情向着预期的方向发展。
　　一个精心设计的错误信息，能够借助幽默的表达方式，将沮丧的情绪转变为快乐的心情。
　　留白的力量源自于用户有限的注意力和记忆力。
这样的文案给予用户的答案非常的具体也非常的有针对性。
　　 　　理清关系　　 　　相互靠近的元素会在视觉上给人以相互关联的感觉，而这种视觉的远近上的感知，通常是借助留白来呈现的。
　　UI元素和微文案两者的重要性是同等的。
　　 　　诸如“出现错误”这样基本毫无意义的报错信息，会让用户感到苦恼。
最常见的微文案涵盖了错误信息、按钮标签、提示文本。
　　人性化的设计　　想要让你的APP少一点机械感，多一丝人情，多在微文案上下工夫就好了。
相对慷慨的留白能够让界面看起来更加集单。
没有正确的反馈，就没有正确的互动。
　　 　　将注意力引导到特定元素　　留白让留白所包围的元素显得更加突出，如果你想让某个元素从整个设计中脱颖而出，用留白来突出它是最直接的办法。
　　今天的文章，我们来聊聊细节，从视觉反馈、文案和留白三个角度，聊聊这些同样能够影响整体体验还很容易被忽略的元素。
　　在出错的时候使用友好而有用的文案　　如何在出错或者碰到问题的时候向传达信息，对于整个产品的体验影响是巨大的。
　　如果你的界面过于混乱，信息过多，用户就较难理解了。
而杂乱的UI界面最常见的原因，就是缺少层次结构。
对于频繁而又经常发生的操作，这种状态反馈应该微妙，而对于重要而又不经常发生的交互，这种反馈则应该做的更加明显。
使用留白的技巧在于，为用户提供可供消化的内容，然后剥离无关的细节。
　　 　　Airbnb让人觉得富有人性，而易于沟通。
　　成功的产品通常是构建在一系列优秀的设计之上的，它除了拥有优秀的框架、系统的逻辑和恰如其分的运营之外，它还需要符合用户体验规则的细节，和几经验证的最佳实践来作为支撑。
　　提升UI的可理解性　　杂乱的UI会让你的用户信息量过载：每增加一个新的控件(按钮，文本、图像)都会让你的整体设计的混乱度再上一个新的台阶。
同整个APP或者网站的设计相比，这些微文案显得微不足道，但是，令人惊讶的地方在于，他们对于整个转化率有着巨大的影响。
因此，错误信息尽量不要过于“技术”，而应该让它更加人性化。
　　视觉反馈的主要目的在于：　　·确认APP或者网页已经接收到了用户的操作或者提交的信息　　·传达交互的结果，结果可见也可理解。
　　 　　微文案　　有的时候，图像和图标信息并不足以给出清晰而直接的指引，起到引导用户、强化体验的短文案就要发挥作用了。
”　　 　　留白　　我们常说的留白，或者负空间，是设计师没有放置设计元素的空白区域。
　　 　　Yelp给人感觉背后一个真实的人类在管理。
你可以使用现有的元素来传达这一信息。
想象一下，当你和人沟通的时候，对方根本不会给你任何语言、表情和动作的反馈，这是何等的尴尬。
　　将信息根据关系和属性分割成不同的组，能够让用户更容易分辨。
如果用户感到被忽视，或者无法获取合理的解决方案，他们会感到非常沮丧。
所以，用户总体能记住的信息并不多，而且这还是你的设计足够有条理的情况下。
　　用户会对缺少视觉反馈的UI界面感到迷惑。
　　视觉反馈　　在许多设计方案中，视觉反馈是很容易被忽略的组成部分，然而它是整个UX设计中，对体验影响非常大的元素。
　　用户的注意力是宝贵的资源，而留白则能帮你对它进行合理的分配。
　　 　　告知用户当前状态　　用户在任何时候都希望能够了解当前所处的状态，而不用过多猜测。
而细致到位的细节能够让你的设计更上一层楼，就像CharlesEames所说，细节并不只是细节，它们是成就设计的重要因素。
　　 　　操作结果　　当你需要告诉用户某个操作的结果的时候，可以通过视觉反馈来告知他们。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　 　　结语　　细节之中藏有魔鬼
　　 　　(数据来源：Choice，读懂新三板研究中心)　　这些“僵尸”中，不只小规模企业，还有很多规模比较大的企业，也同样在快速成长。
　　读懂君选取了2014年净利润在1000万元及以上，并且2015年净利润增幅排前100的企业。
1552家企业中，2014年净利润在1000万元以下的占比98.26%;100万以下的占比67.40%。
其中，2015年净利润增长的一共有2527家，占到“僵尸股”总数的67.21%。
　　可见，住宿和餐饮业太难出“牛股”。
因为这些“僵尸股”，并没有你想象中那么差。
其中，有40家企业依然保持40%以上的增长。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，截止2016年3月16日，新三板共有1700只“僵尸股”，其中1018家企业没有流通股，682家企业有流通股。
　　比如全美在线(835079.OC)，全美在线是一家做证券、基金等考试测评服务的公司。
1018只当时没有流通股的“僵尸股”中，76.23%有了流通股，其中310只股票已经有成交记录了，而这310只股票中，还有137家企业已经完成了融资;而去年有流通股的682只“僵尸股”中，51.32%已经“复活”了，有交易的261只个股中，有96家企业完成了融资。
　　新三板公司中，住宿和餐饮业出现“僵尸”的概率比较高。
　　因为2016年年报还没有完全更新，读懂君选择了比较完整的2015年财务数据进行分析。
　　“僵尸股”中，2015年净利润在2000万元以上的企业，一共有234家，占比6.22%。
　　而你要做的，就是提前淘金“僵尸股”，然后默默埋伏，一旦有机会就出击。
因为读懂君看到，这些“僵尸股”中隐藏了一大批高成长的优质企业，一旦“复活”，体内的洪荒之力很惊人。
　　目前，其中的856家已经复苏，复苏的概率达到50%。
　　2016年有50%的僵尸股复活了，有些公司股价甚至翻了好几倍　　毕竟隐藏着许多高成长性的公司，“僵尸股”并不会永远是“僵尸”。
　　不过更多的“僵尸股”复活后依旧是协议转让，但是，一旦抓住“优质僵尸”，尽管二级市场的股价没有反应出来，默默享受企业成长带来的喜悦会比二级市场股价直接带来的差吗?　　这里有2017“僵尸股”top100名单，和你要关注的点!　　“僵尸股”里也能淘金，是不是动心了?读懂君已为你备好了成长性最好的100家“僵尸股”。
目前新三板上万家企业中，至少有三分之一，也就是3760家企业是“僵尸股”。
　　 　　注：各行业“僵尸股”分布情况　　“僵尸股”成长性并不弱，2015年净利润增长率中位数达到56%　　你可能会很绝望，“僵尸股”遍地，新三板太没前途了!停，先不要这么想。
　　有流通股的682企业中，“复活”企业营收中位数为6674.22万元，增长中位数为10.04%，净利润为568.45万元，增长中位数为42.69%。
不过，这些企业净利润增幅大的主要原因是基数比较小。
　　截止2017年3月16日，新三板10887家挂牌公司中，一直没有融资或交易的公司有4461家;考虑到挂牌时间过短的因素，读懂君剔除了2017年挂牌的企业，符合“僵尸”股特征的企业还剩下3760家，占挂牌公司总数的34.61%。
但其中中隐藏了一大批高成长的优质企业，一旦“复活”，体内的洪荒之力很惊人。
　　读懂君看到，有的公司成“僵尸”是因为没有交易，有的公司成“僵尸”则是因为没有流通股。
2016年上半年，全美在线实现营业收入1.36亿元，与去年同期相比增长了110%;净利润1347.38万元，与去年同期相比增加了16.02%。
　　没有流通股的1018家企业中，在有流通股之后“复活”的企业2015年营收中位数为5562万元，营收增长中位数为19%;净利润444.13万元，增长中位数为34.60%;而没有“复活”的企业，营收中位数为3505.36万元，营收增长中位数为9.23%;净利润中位数为191.17万元，净利润增长中位数为16.86%。
目前3760只“僵尸股”中，有1848家是因为没有流通股才沦落为“僵尸”，还有1912家企业已经有流通股，却没有成交过。
根据读懂新三板研究中心的数据，截止2017年3月15日，住宿和餐饮业的“僵尸股”有16家，占该行业总挂牌数量的50%;其次是交通运输、仓储和邮政业，达到48.57%;卫生和社会工作则是出现“僵尸股”概率最小的行业，总共50家挂牌企业中“僵尸股”有9家，占比仅18%。
　　讯腾智科(835097.OC)就是一个典型，公司拥有还不错的业绩，2015营业收入为5747万元，同比增长33.50%;净利润1082万元的，同比增长112%。
　　这些“复活”的“僵尸股”，最主要特征就是：高成长。
而你要做的，就是提前淘金“僵尸股”。
　　1/3三板公司是“僵尸”，住宿和餐饮业出”僵尸“几率最大　　新三板“僵尸”遍地。
　　但这不是恐怖片，而是喜剧片。
但目前全美在线还没有可以流通的股份，发起的定增也尚未完成，所以暂时在“僵尸股”的队伍里。
　　但读懂君要提醒的是，除了企业规模和成长性，对于“僵尸股”，还有这一点要关注。
　　比如中邮基金(834344.OC)，2015年11月挂牌以来到现在还没有流通股。
　　而一直处在“僵尸”状态的企业营收中位数为5498.07万元，增长中位数为6.75%，净利润中位数为346.90万元，增长中位数为22.25%。
从2016年6月8日复活到现在，公司股价已经翻了接近3倍。
在读懂君去年的统计中，住宿和餐饮业也是“僵尸”占比最大的行业，“僵尸”数量占该行业挂牌公司总数的23.08%，而今年占比增加了一倍多。
　　别小看“僵尸股”中的小规模公司，它们爆发起来很惊人。
　　3760只“僵尸股”中，净利润增长超过100%的企业最多，一共有1552家。
　　2017“僵尸股”top100名单：　　 　　 　　 　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　而从整体数据来看，这批“僵尸股”的成长性其实并不弱。
　　比如九州风行(838610.OC)，一个出境旅游运营商，2014年公司主要通过淘宝零售，全年营收只有2820万元，净利润更是只有可怜的10.39万元;不过2015年，公司引进了同程网、途牛等在线旅游公司的批发业务，业绩突飞猛进，全年营业收入达到了17.68亿元，净利润也达到了7238.28万元。
读懂君看到，22只“僵尸股”2014年的净利润小于100万，甚至为负，不过它们的净利润在2015年集体暴涨，全部超过2000万元。
　　挂牌时间超过三个月，既没有成交也没有融资的企业，读懂君称之为“僵尸股”。
　　这意味着，新三板有三分之一公司是“僵尸”。
如果企业打算引进做市商的话，那就得重点关注了，毕竟做市商手里的股票可没有限售这一说。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，3760只“僵尸股”，2015年净利润同比增长率中位数为56%，与新三板10887家企业同期整体水平56.02%基本一致，并没有太大的差别。
　　比如大陆桥(837492.OC)，公司2014年只有0.24万元的净利润，2015年净利润同比增长了355倍，达到846.97万元。
　　值得一提的是，一些“僵尸复活”后，在二级市场的表现一点儿也不差。
　　对于因为没有流通股而沦落为“僵尸”的企业，除了要关注它的限售股解禁时间或者融资信息之外，还要关注它是否有做市意愿。
目前新三板上万家企业中，至少有三分之一，也就是3760家企业是“僵尸股”。
　　读懂君看到，“僵尸股”里藏着不少好股票，有些甚至还是细分行业的龙头。
要远低于“复活”的企业。
　　新三板“僵尸股”数量惊人。
　　三板“僵尸股”数量惊人。
　　这100家企业主要集中在制造业和信息技术业，分别有52家企业和10家企业。
　　这批企业2015年平均营业收入达到了4.64亿元，平均净利润达到了4251万元。
2016年9月份原本打算向10家做市商增发，不过不知道什么原因，到目前为止增发还没有完成。
　　值得一提的是，住宿和餐饮业在新三板一直“混不开”。
比如和力辰光(836201.OC)，2014年净利润就已经达到了3718.94万元，到了2015年达到9455.40万元，根据最新的2016年中报财务数据，和力辰光还在高速增长。
数据表明，大多数“僵尸股”在“僵尸”阶段停留的时间都不会太长。
看到结果的时候，读懂君是震惊的
确实不是，我这么说你大概能理解了：这个世界上想当老板的人远远多于能当老板、当了老板的人。
　　因为在短视频行业里，还有第四种非常流行，甚至比这三种方式更流行、更直接的获利方式，就是做乙方、制作方，给企业、机构去做视频策划、制作的服务。
　　问题在于，对于传统图文类内容，这三种获利方式的判断的确是成立的。
目前上市的自媒体公司不多，2015年挂牌新三版的一家公司比较有名，叫飞博共创，旗下最有名的一个账号就叫“冷笑话精选”，在微博有1000多万粉丝，在微信也有好几百万。
每个企业除了有投放预算的对外大规模宣传工作，还有很多对内或者面向某些渠道、场合的视频需求。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　对一个平台来讲，阅读时长的增加当然是一个战略意义上的目标，所以平台大力鼓吹短视频的风口，甚至不惜以补贴的方式来鼓动大家做短视频。
　　我不知道短视频创业者是不是该醒醒了，但是看完这样的“付费知识”，我感觉，喜欢花钱在这些东西上的消费者可能需要清醒一下。
99%的人是给1%的人打工的，这其中总会有人出去想试试，大部分又会失败，回去赚工资的，这是个流动的过程。
看来，吴晓波对这一点一无所知。
　　比如在图文创业者这边，你大概不怎么听说有人花钱不做投放，只是让人写稿子。
　　辨析：吴没有明说，但是联系上下文大概可以看懂，意思是平台出于自己的需要，在吹这个风，在把创业者往坑里带。
如果卖的不是知识而是汉堡、衣服、化妆品，卖假货是要负法律责任的，但是光天化日之下把这些假知识拿出来标价卖，好像没什么人管，这让人很遗憾。
这里的逻辑问题就很大，做创业，不做那些留存高的、时间长的内容，难道去做留存低、时间短的内容?我其实知道不少这种没人看的内容，我告诉你，你敢去做吗?　　就好像你要开个淘宝店，你当然要先观察淘宝上什么东西买的人多，需求旺盛，这是很重要的信息。
　　错误之3　　你要知道，从微博到微信时代，流量最大的那个东西叫做冷笑话，你有看到冷笑话赚到钱的吗?如果短视频变成一个冷笑话，你觉得是一个很好玩的冷笑话吗?　　辨析：我感觉这本身已经是个冷笑话了。
但是在视频制作这个业务上，市场需求是很旺盛的。
　　短视频从去年下半年开始火热，到底有没有泡沫不是不能讨论，但是吴晓波的这篇文章，不到1000字，全文共有3处主要论据，全部有明显的错误。
这些需求和文案不一样，大部分是非求诸专业团队不可的。
　　当然，不是说冷门的东西就一定没机会，但是鼓励大家去做热门、需求旺盛的东西，肯定算不上是什么错误吧?　　错误之2　　作为一个内容产品，它的获利方式大概就3种，第一种叫做广告，第二种叫做电商，第三种叫做知识付费。
做过BP、见过BP的都知道，前几页PPT里一定有一页跟你说“赛道”，意思就是当下的市场需求多旺盛，空间有多大。
但是这个出发点就已经出现问题。
　　最让我意外的是，这篇文章还是根据吴晓波在喜马拉雅上的一个付费订阅栏目上的内容整理出来的，也就是说，这些观念是拿来卖钱的“付费知识”。
看来，知识和牛奶一样，都是可以掺三聚氰胺的，现在知识付费这么火热，是不是也要有类似“315”那样的机制，也要有消费者协会这样的机构，来打打假呢?　　本文作者：高颜值新媒体专家，刘晨;请关注他的公众号、知乎和这个专栏“字典序列”。
　　错误之1　　大家想，在今天呼吁大家做短视频最热烈的人是谁?是平台，今日头条、微博、腾讯。
　　当然你可能会说，10%的项目能赚钱，还有这么多去创业，难道不是泡沫。
　　辨析：最后再提一下，不算是错误，但是基本的逻辑上有一个误区。
　　辨析：这段话之后，吴晓波花了一段篇幅分析这三种盈利方式为什么行不通。
　　其他赚到钱的段子号不胜枚数，就不一一列举了。
　　但这并不能推论说，网游是没有商业模式的，火锅店服装店是没有商业模式的。
你去做一个有充分验证过商业模式的领域去创业，比如你做一个手游网游，有10%的机会赚到钱吗?不要说互联网这些新兴领域，你去开个火锅店、服装店，有10%的成功率吗?我相信你身边肯定有朋友试过做这种小生意，你会有答案的。
我以前还以为微博上那几个段子手公司在内容创业界是无人不知的。
　　但这是一个成功率的问题，不是商业模式的问题。
同样的，广告也是自媒体、内容创业界经过了验证的商业模式。
　　实际上，这几年各行各业的创业都很火热，你可以去看一下每年有多少项目拿到天使，到年底又剩下多少，绝大多数肯定是没有办法赚到钱的。
　　早前，看到有朋友在转发一篇吴晓波先生评论“短视频”的文章，标题是《吴晓波：短视频泡沫今年可能破灭》，吓得我赶紧点开看了看。
他们为什么那么喜欢短视频呢?因为视频跟图文相比，它的阅读时间更长，也就是说，它能够提高平台的留存率和阅读时长。
比如我想给产品拍个介绍视频放在淘宝店里啦，我想给企业家做个访谈视频放在官网上啦。
　　据我所知，在公司化存在的短视频创业者中，至少有50%是正在或将来不排除通过制作服务来赚一点钱的。
　　那么短视频创业者在争取这部分业务方面，相对于传统的制片公司、广告公司有什么优势呢?有三点：　　短视频创业者自己有发布渠道，就算粉丝不多影响不大，但也比完全没有渠道的传统制片公司要强;　　就算企业没有发布的计划，但是短视频创业者长期对外发布自己的内容，在知名度上甚至要比一些很专业的机构要强，还经常会有一些客户通过自媒体渠道主动联系上来;　　短视频创业者更多的只是把制作服务视作一种创业的“补贴”，所以不追求很高的利润率，往往在成本上有优势。
　　逻辑误区　　广告是一个oldmoney，是个老钱，一个短视频项目要获得广告的青睐，大概只是头部10%的生意，绝大部分的短视频是没有办法获得广告的。
那就是，有多少人赚到钱，和一个行业有没有商业模式是两回事
　　以上是我们初步得出的微信指数的算法，相关指数多少是以综合权重来计算。
　　通过微信指数可以了解某个关键词分别在7日、30日、90日的流行度表现，通过其指数波动情况，我们甚至可以预判出某个关键词在未来近阶段的表现情况。
当然，以上是初步分析，具体情况还要通过相关案例来辅证，大家也可以尝试刷刷某个词的一些相关数值，来观察其在微信指数上的指数变化，来确定微信指定的算法原理。
　　比如关键词‘国足’，其在3月23日比赛之前，其微信指数情况一直平稳，但在3月23号期间其指数已在攀升，在3月24日，有关‘国足’的指数达到顶峰。
而微信指数主要是帮助大家了解基于微信本身的某个关键词的热度，比如某一个事件频繁在公众号、朋友圈中出现，过去我们只知道这个词可能要火，但没有具体的数值来把‘火’的程度表现出来。
下面蝉大师来教教大家微信指数的具体用法。
　　这时候，我们需要分析企业在这个阶段做过了哪些事情而导致企业品牌指数的增高，是做了一次营销活动?是公众号发布了一篇很好的文章?如果是因为某篇文章带来的用户之间互相转发、点赞等的利好效果，那么这篇文章是哪类型的文章?通过种种分析，我们甚至可以了解到用户的兴趣集中点在哪里。
而微信指数未来是否还会延伸出其它的辅助功能(如相关其它搜索词指数、相关搜索词用户男女比例等)就让我们一起试目以待吧!　　本文由蝉大师https://www.chandashi.com/原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!~~~document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
如许多企业会将品牌推广的核心转移到公众号，这个时候依据微信指数得出的品牌指数，可以有效判定品牌的影响力与某一阶段的影响力等。
　　 　　什么叫微信指数?　　相信大家对于百度指数非常的了解，百度指数主要反应关键词在百度搜索引擎的搜索热度，即这个关键词的流行度。
同理的，如果某个关键词在微信指数中没有指数，那么我们可以理解为，这个‘关键词’的一些数值过低了。
　　总结：微信指数不过刚刚正式上线几天，相关的分析研究都还在初步阶段。
现在，我们可以利用微信指数来了解某事、某人基于微信平台到底有多火。
但大体上可以判断出，其微信指数是基于‘搜索词’在微信的流行度情况综合各方面给出的数值。
在国足赢下韩国的强刺激下，3月28日至3月29日期间有关‘国足’关键词的指数预计会再次激烈窜升，因为3月28日国足又会有比赛了。
做为一位站长，我见证了SEO初起时的风头无限，也看见了如今PC端流量的日落西山。
如今微信指数也出来子，也自是闲不住的在微信群里与众好友一起研究了一下微信指数的算法，群里有位大神得出的微信指数算法是：　　采用数据：总阅读数R、总点赞数Z、发布文章数N、该帐号当前最高阅读数Rmax、该帐户最高点赞数Zmax。
如品牌指数在微信指数的某一天突然拔高。
　　1、在微信搜索框中输入微信指数，然后选择搜一搜微信指数(如图)　　 　　2、点击出现的微信指数图标后，会弹了相关界面(如图)　　 　　3、根据你的需求搜索某个键词，就会得出相关指数情况(如图)　　 　　如图所示，微信指数可以反应出某个关键词7日、30日、90日的流行度的数值，通过指数曲线的情况，我们大致可以判断出某个‘搜索词’的流行趋势。
所以与体育沾边的企业可不要错过这一天的追热点哦!　　微信指数怎么用?　　现阶段微信指数才上线几天，许多朋友可能才刚开始听到微信指数，或许已经听过，但却不知道怎么用。
——–微信指数用具体的数值来表现搜索词的流行程度。
　　众所周知，微信做为一个超级流量入口，其一举一动无不倍受关注，从小程序的诞生，再到这次微信指数的上线，蝉大师觉得，针对移动互联网的优化工作即将进入一个崭新的时代。
在无限感慨之际，不禁在想，如何抓住移动互联网盛行阶段的红利期?如何做好移动端的推广工作?而这一切，今天就让我们从微信指数开始说起。
　　采用指标：总阅读数R、平均阅读数R/N，最高阅读数Rmax，总点赞数Z，平均阅读数R/N，最高阅读数Rmax，总点赞数Z，平均阅读数Z/N，最高点赞数Zmax,点赞率Z/R。
　　微信指数的算法是怎样的?　　这可能是基于干站长这么多年的习惯吧，混PC端时，天天研究百度的排名算法，干ASO时，又天天研究苹果应用商店的算法。
　　对于企业而言　　对于企业来说，如何利用微信指数来扩大品牌的知名度现阶段应该尽快提上日程，通过微信指数我们可以了解品牌基于微信的热度等相关核心信息
年收入在100万元以上的高收入群体幸福感低于8-12万的家庭。
　　卢梭认为，幸福就是坐在一艘船上，漫无目的漂流，就像上帝那样。
　　1.好多公司都希望让公司的员工感到幸福，因为管理者认为，这样员工会更爱工作。
这些亟待解决的顽症都因社会发展落后于经济发展所致，中国社会科学院的报告就曾测算，中国社会发展比经济发展落后至少15年。
他们当中，感觉到“不幸福”的人群比例几乎与低收入群体(年收入1-3万元)相当。
　　而且，那些将老板作为个人意义重要来源的人，一旦被解雇，会极为悲痛欲绝。
　　发现没有，最健康的月收入和幸福感最高的月收入是重合的?　　同时，随着受教育程度的增高，健康指数先上升后下降，大专学历的人健康状况最好。
这表明，当我们视工作为幸福的最大来源时，我们就会在变革时期变得情绪上异常脆弱。
对他们来说，失去一份工作不仅仅只是失去了一份收入，他们失去的是幸福的保证。
一味地关注幸福的追求实际上会让我们更加不开心。
　　这位老兄手伸得挺长，后来还专门组织搞了一个论文叫《中国的生活满意度：1990-2010》(China'sLifeSatisfaction,1990-2010)，说这20年里，中国经济高歌猛进，但中国普通老百姓的生意满意度却呈急剧下滑的趋势，多数人2010年的幸福感还不及1990年时的情况。
优秀文章坤鹏论将在今日头条、微信公众号、搜狐自媒体、官网等多个渠道发布，注明作者，提高你的知名度。
因此，在某些情况下，期待老板给予我们幸福感会让我们变得情感脆弱。
　　4.那些非常重视幸福感的人也更为孤独，越是想追到幸福结果往往背道而驰，在追求幸福上投入过多精力会让我们中断与他人的联系。
　　但是，幸福感并一定就能提升工作效率。
　　为了寻找幸福感，坤鹏论查阅了大量资料，越看越泄气，为了让大家和我们一起泄泄气，下面就整理几条让你不幸福一下吧。
　　而在咱们国家，沉重的房价，老有所养，病有所医，失业有保障，都不令人满意，自然让更多的人，特别是已经肩负有家庭重任的人们总是惶恐未来。
　　人活在世，谁不想幸福!　　今天坤鹏论和大家聊聊幸福感这个话题。
　　突然，你脑海中有没有浮现出得道高僧对你慈眉善目地说：施主，你着相了!　　 　　5.想要幸福，最重要的是身体健康，身体是革命的本钱，同样也是幸福的本钱。
　　相信在谈到“你幸福吗?”这个话题时，不少人脑海中浮现的是：　　赵传在《沉默的羔羊》中声嘶力竭地唱着：　　幸福对我来说，其实是一种传说!　　人一直在追求幸福，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索!　　然鹅，结果常常是找也找不到!　　幸福感是一种看不见，摸不着的感觉，拥有时你不觉得，失去时你才突然“蓦然回首那人却在灯火阑珊处”。
而且一旦没有得到期望中的回应(这种情况经常会发现)，这些员工就会认为自己被忽视了，并开始反应过激。
”　　接着马云又补充道：“超过一两千万，麻烦就来了”、“超过一两个亿的时候，麻烦就大了”　　这个当时被众多吃瓜群众斥责为装逼!　　但是，有个《2016年度中国幸福报告》说：随着个人月收入的增高，居民幸福感先升高后降低。
　　3.那些期望从工作中寻求到幸福感的人，往往会变得情感上无法满足。
据在英国一家超市进行的研究显示，工作满意度与企业生产力间竟然存在着强烈的负相关：员工越不开心，公司收益越高。
他们希望他们的管理者能够不断的给予他们认可和情感上的安慰。
　　当然，咱们也不用妄自菲薄，因为来自世界各国的经验数据都显示，这个悖论具有顽强的适用性和强大的解释力，不仅中国这样，许多国家都一样。
　　坤鹏论回想起来，还真是这么个道理，这么多年来，最幸福的时候就是年收入没超过10万，还有个真心爱人天天陪伴。
另一项研究发现，谈判中，比起那些心情愉悦的人，心情不佳的人能取得更好的成果。
而且这篇论文充满了大量数据分析，让人想反驳都无力还手。
　　根据国外的调查显示，员工幸福感强，确实可以保证流失率降低，并且更能满足客户需求，安全感更高，而且也更愿意履行社会责任。
　　其实早在18世纪以来，人们已经发现，追求幸福是一项繁重的负担，一项永远无法完美履行的责任。
　　另外，前几年央视大数据的调查也发现，“收入多少”与“幸福感”会呈一种“正相关”的关系，但是，年收入在30万形成了一个幸福的拐点，超过30万的家庭随着收入越高，幸福感逐渐下降。
　　现在基本上一个标准的幸福人儿的画像出来了：　　大专毕业，月收入1.2万~1.5万，身体健康，未婚有恋人　　找一找，你身边有没有这样的伙伴?对比一下，看看他(她)是不是很幸福?　　当然，在中国这样的人如果再有一套房，那就更幸福了。
研究显示，所谓的“工作满意度”与生产力间有时是相互矛盾的，而工作满意度时常会被错误地认为就是幸福感。
　　当然，人幸福感不足的原因，还在于拥有越多，越怕失去，经济条件好了，最怕的是未来会失去，赚的钱越多担的责任越重大，再加上近些年经济形势不好，生意不好做，心理压力大，身体疲劳，健康堪忧，更是让人想幸福都幸福不起来。
　　2.一项研究发现，相对于那些心情很差的员工，心情较好的人更不容易识别出欺骗行为。
其中，月收入1.2万元-1.5万元的人群身体健康指数最高，月收入9000元-1.2万元的人群心理健康指数最高。
　　坤鹏论认为，人有七情六欲，少了一个都会失衡不完整，就和那句名言所说的一样，人生就像心电图，一帆风顺就挂了，情绪也一样，有起有伏，敢爱敢恨，才算心理健康，否则不是傻了就是疯了!　　只有品尝过痛苦，才会知道幸福的甘甜!　　从今天开始，别再执念幸福，可能幸福就会在明天的灯火阑珊处!　　最后的最后，再补充一句忠告：现如今，你可以做的让你未来肯定能幸福的事情，就是用尽你的洪荒之力把手里的货币换成优质资产!　　凡是那些现在高喊90后就别买京沪深的XX了的人儿，要不是不懂经济，要不就是明知故骗，哗众.......取宠!　　绝对是又一个说自己卖房创业，其实去香港炒股赚了又回北京买房的罗振宇!　　坤鹏论由三位互联网和媒体老兵封立鹏、滕大鹏、江礼坤组合而成，坤鹏论又多了位新成员：廖炜。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　相比2016年第83位、2015年第84位、2013年第93位(2014年的数据不是很准确，坤鹏论查了一下发现也有说是93位的)、2012年第112位，咱们一直在上升，但依然还是没有脱离中游水平。
　　人往往在生重病时会不由得感叹，有什么别有病，我宁可失去一切，我只要健康!　　不过，健康也和收入、学历等相关，有老话说，财多身体弱，随着月收入的升高，健康指数先上升后下降。
月收入1.2万元-1.5万元的人，幸福感是最高的。
　　 　　2012年，国庆节央视《新闻联播》播放了一组在街头随机采访普通人的新闻，采访主要只提及一个简单的问题：“你幸福吗?”　　后来经过互联网的洗涤，这个问题被演变成了无数版本，最经典的莫过于：“你幸福吗?”“我姓曾!”　　对于幸福，每个人都有自己的答案，但打动屌丝大众的答案应该是：　　升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰!　　这个朴素的答案背后，其实蕴含的最大信号就是有钱!　　当年那首网络神曲——有钱了!有钱了!可我就不知道怎么去花!　　其流行的最大原因就是，广大屌丝群众多么多么希望钱多到不知怎么花!　　但是有钱真的就幸福吗?　　美国有个幸福经济学的鼻祖和奠基人叫伊斯特林，他在1974年提出了一个让人很沮丧的理念，那就是一国的经济增长未必会换来生活满意度的改善，这个主张后来被人们称为伊斯特林悖论”(EasterlinParadox)或是“幸福悖论”。
更多好处请关注坤鹏论公众号：kunpenglun，回复“投稿”查看。
　　 　　去年，马云说“一个月有两三万、三四万块钱，有个小房子、有个车、有个好家庭，没有比这个更幸福了，那是幸福生活。
　　塞缪尔·约翰逊说，幸福只是片刻的事，喝醉了就会拥有幸福感。
即日起，坤鹏论所有自媒体渠道对外开放，接受网友投稿!如果你的文章是写科技、互联网、社会化营销等，欢迎投稿给坤鹏论。
 　　最近联合国可持续发展解决方案网络(SDSN)在3月20日发布了世界幸福国家排行，挪威被评为2017年世界最幸福的国家，中国排名第79。
即便是一点点小挫折都会被他们解读为被老板弃用的证据。
在一个企业不断进行重组的时代，这是很危险的
　　HTC弃手机攻VR走险棋，转型发展或能置之死地而后生　　从经营战略上来看，HTC弃手机转VR的做法，没有什么不对。
企业在面对激烈变化的环境以及严峻挑战竞争之时，为谋求生存与发展，往往不得不做一个总体性、长远性的打算。
但是要在手机这个领域继续生存已经不现实了，不如将全部资源都投到接下来即将爆发的VR行业，起码竞争还没进入红海。
　　但VR市场规模短期内难以突破，2年后或不会迎来行业爆发　　说起来，VR这条路其实也不好走，因为VR距离成熟的商业环境至少还有3-5年。
在这组数据中，Vive销量排名第四，HTC与前三商家有不小的差距。
好在，HTC没有像其他手机厂商一样直接关门大吉，它还有VR业务，这成为HTC的救命稻草。
这个曾经名噪一时的智能手机巨头，从之前满载荣誉到现在不得不卖身谋求转型，在一众国产手机的背后仓皇谢幕了事，着实令人唏嘘。
同时，HTC的竞争对手也是很强大，三星的技术实力异常强大，谷歌以技术研发见长，索尼的游戏内容独一无二，Oculus背后有Facebook的海量资源。
因为家用PC机的性能普遍满足不了VR的要求，所以VR设备无法更好的适配这些机器，不能作为PC机外设来使用。
王雪红说VR行业将在2年后爆发，不知道200亿美元的市场规模，能不能为VR行业带去一个发展中的小高潮。
扎克伯格就曾在访谈中认为，VR市场增长速度过慢，要建立VR产业的生态，乐观来看需要五年或十年，但也有可能耗时15-20年。
由于材料、工艺、配件、技术等成本都很高，加上出货量并不高，导致成本过高，售价也就偏高，普及速度大大降低。
　　这四点原因恰好涉及到生产、技术、市场以及运营，是一个企业的核心要素，但是HTC在哪一点上都没能把握住主动权。
　　在总体市场规模上，SuperDataResearch曾有一份报告显示：2016年末，VR市场规模有望达到51亿美元，2017年这一数字将跃升至89亿美元，2018年将达到123亿美元。
舒适度不够意味着体验差，大部分VR设备不能解决眩晕等问题，主要是因为很多技术难题很没有攻克。
事实上，从2015年开始，关于HTC裁员、卖厂的传闻已是不断，只是没有想到，它会以这样的方式收场。
　　整体上，现在做VR的厂商都是在为将来做布局，未来产业的主要特点就是前期持续投入，后期才能坐享其成。
微信公号：王吉伟(jiwei1122)】document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
HTC要想在这一众对手中抢夺市场份额，定然需要费一番力气的。
虽然各大手机厂商都也都推出了VR产品，但其主营业务还是手机，包括其他正在做VR的厂商同样也是身兼多职。
　　以上这些因素，致使当前的VR产业虚火更多一些，以致于很多投资机构与媒体都在唱衰。
　　其实单纯的投入资金与技术研发，反而就容易了，因为只要是钱能解决的问题，也就不算什么难题。
这意味着，厂商们仍旧需要在研发上投入海量资金。
但从HTC手机这些年的“败家史”中，我们能看到HTC的企业运营存在着严重的问题，或者说存在一定的体制问题。
所以，王雪红带领HTC转战VR，不是说一定要执着的带着赌徒心理去攻VR，而是到了一个不得不作出选择的时候。
　　HTC现在面临的首要问题正是企业的生死存亡，所以首先应该考虑的是如何生存的问题。
目前来看，这个数据与2016年的实际市场规模相差不大。
但是2016年Vive的表现也不是太好，根据SuperData在2016年12月初发布的报告数据，谷歌Cardboard类年销量约为8440万台，三星GearVR约为231.6万台，索尼PSVR约为74.5万台，HTCVive约为45万台，OculusRift约为35.5万台，谷歌DaydreamView约为26万台。
另外，目前VR内容的数量及丰富程度，仍然不能支撑产业的发展。
　　为何不去搏一下呢?　　【王吉伟，商业模式评论人，专栏作者，关注TMT与IOT，专注互联网+及企业转型研究。
因为在这些年里，HTC没有在手机供应链上的任何优势，没有专利，缺少技术及研发，也没有生产零部件的能力，想要跟诺基亚、微软一样单凭技术专利就能有相当大的收入是不可能的，想要转型成为手机零部件生产供应商也是不可行。
按照这个趋势，2年后的VR市场规模不会超过200亿美元。
换句话说，一直到手机业务退出历史舞台之前，HTC仍旧只是个手机组装工厂，与富士康等代工厂商最大的区别，估计也就是其所拥有的HTC品牌了。
　　也幸亏在这两年VR爆发之际，HTC做出了口碑还算不错的Vive，不然的话连转型都会很难。
　　VR行业发展受阻Vive对手强大，HTC未来发展仍有很多未知　　除了市场份额，对于VR产业来说，还有另外的因素阻碍VR产业的发展：　　首先，是价格。
HTC要进入这个行业，仍需要大量的投入去做技术研发、内容生产以及更多的战略布局，才有可能抢占更大的市场份额。
　　近日，HTC卖手机制造工厂，并将所得6.3亿投入到VR领域的新闻，引发行业内外的广泛关注。
　　第五，VR设备舒适度不够，这属于技术问题。
如果这些问题不能解决，或者继续复制HTC手机的运营模式，HTCVive在未来的发展中，将会同样面临前面所提到的问题。
　　对于HTC的手机业务的兴衰，我不想给予太多评论。
虽然很多商家都在大量制作VR内容，但是他们的内容并不能多平台通用，用户又不可能去为了某些内容去购买多套VR设备。
后期的HTC，处处都要受制于人，更遗憾的是HTC长期安于现状，在后面5年的时间里，哪怕能解决其中的一个问题，也不会这么快就败家。
有媒体整理了导致曾经市值一度高达2000万美元，在2011年占全球智能手机市场份额25%的HTC，落到如今这步田地的几个原因，概括起来大概有四点：专利起诉制约，缺少核心技术，应对市场不灵活，长期被供应商运营商掣肘。
价格只是影响普及率的一方面，体验不到位，内容太少等因素，也是影响普及率的重要原因，主要还是更多的人无法接受VR。
HTC全身心投入的VR领域，如果在接下来能将Vive做成行业老大，在未来还是有很大机会逆袭的。
甚至有时会“弃马保车”也未尝不可，至少能优先保住企业的生存，其后才有可能再图发展。
　　一个曾占有全球25%市场份额的手机业务，都能在5年之内玩完，又何况是一个出货量仅有45万排名第四的VR业务呢?所以，HTC放弃手机转攻VR业务，也是一步相当危险的棋，但也有50%的可能置之死地而后生
　　所以，学而不习，学而不练，学而不实践，就根本不算是学习。
　　干货大多以名言警句式的形式出现，将众多需要系统学习的理论和知识抽丝剥茧，“去其糟粕取其精华”，只留下结论。
即日起，坤鹏论所有自媒体渠道对外开放，接受网友投稿!如果你的文章是写科技、互联网、社会化营销等，欢迎投稿给坤鹏论。
　　第二是所有问题先找本质和核心，这个之前说过很多遍，比如：金融的核心是风控，金融的本质就是“永远用你的钱，为比你更有钱的人服务!”　　再举个例子，电动汽车是一个词组，从语法上分析，汽车是核心词，电动是形容词或限定词。
　　所以，这几种所谓的思维方式都挺好，谁优谁劣根本不存在，只有你更喜欢哪个之分。
更多好处请关注坤鹏论公众号：kunpenglun，回复“投稿”查看。
关键一点，我是在电影《保镖》中学到的。
　　所以，坤鹏论建议你从今天开始改变一下自己的学习方法，坤鹏论自己比较推崇的就是：　　听、说、读、写　　这四个字是学习语言的最佳方法，没有之一，其实它一样通用于学习各类知识。
　　因为坤鹏论一直认为，真正的学习一定要完成学和习这两个过程，孔子他老人家说过，学而时习之，也就是学过的内容要经常练习。
优秀文章坤鹏论将在今日头条、微信公众号、搜狐自媒体、官网等多个渠道发布，注明作者，提高你的知名度。
二是成功鸡汤式学习，常见于各种成功学课程，并且被众多企业家追捧。
领导者不能只是用榜样来教人，就像只观看老虎伍兹打高尔夫并不能学会打高尔夫一样。
　　他认为，“可教”是领导力的关键要素，伟大的领导者不仅有观点，不仅知道自己想的是什么，而且还要能够清楚地表达出来。
　　另外，我们经常会在网上看到成功人士九种独特思维方式、成功者的12个逆向思维、成功人士一辈子都在用的第一原理思维等，还有著书立说的金字塔思维、思维导图、六顶思考帽等，这些让我等屌丝眼花缭乱，迷了眼。
　　曾经有这么一句名言：互联网让聪明人更聪明，让傻瓜更傻瓜。
　　坤鹏论由三位互联网和媒体老兵封立鹏、滕大鹏、江礼坤组合而成，坤鹏论又多了位新成员：廖炜。
 　　前些日子坤鹏论一直在谈学习的事情，特别反对将碎片化学习做为自己主要的学习手段，今天就这个话题再细细分享一下吧。
其实，这些所谓的各种思维和理论，其本质和原理都差不多，万变不离其宗，只是表现形式有所区别。
要不然，直接学习个创业900句，大家都能创业成功了，还会出现创业九死一生，90%都将倒下的现实吗?　　 　　而且，很多理论、经验、知识都是有其时代背景的，比如：咱们一说房价就捯饬日本和美国，但是当年的日本、美国和现在的中国的情况能一样吗?再比如坤鹏论曾在《传统与马云假货之争的反思考无山寨假货该如何崛起?》之前说的假货问题，你非拿现在中国情况和现在的欧洲日本和美国比，有可比性吗?要比也得站在同一标准和起跑线上比吧?要知道日本和德国经济大发展的时候可都曾经是世界闻名的假冒伪劣之国。
所以做汽车相关的事业，就得抓住核心，管它是汽油还是电动，必须要紧抓汽车的发明就是为了让人类拥有更快的速度，速度是其本质。
不少优秀的人力资源会告诉你，了解不熟悉业务的最好方式是，发布一个招聘信息，职位高高的，吸引行业的大牛来面试，在面试过程中偷学。
　　可教的观点能够确保信息在组织上下统一传递，让上下层级的领导人讲述同样的故事，让每个人向着共同的目标前进，遵循共同的价值观，推进组织的学习和变革。
　　所以，干货式学习有时候真的会害死人，特别是那些人生阅历和经验少的年轻人。
因为他们很难用自己的过往去分辨干货，特别再是令人崇拜的大咖喷出来的，更是五体投地地接受了。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
领导者必须用清晰、明确的可教观点来教人。
　　可教的观点能够加快领导者培养人的过程。
惠特妮·休斯顿唱歌的时候那种状态，实际是在跟观众、跟听众在交流。
可能是我当过老师，其实当老师的人很多，但是能讲、会讲的，真不多。
　　写，一个方面是不管是听，还是读，都尽可能写下来，特别是自己的思考和结论，还要和自己过去的经验结合起来，要善于在思想中写出来，也就是反思。
　　确实，互联网让知识来得那么容易，知之为知之很方便，很多人都以为知之等于学会，知之越多，学会越多，于是碎片化学习大行其道。
而所谓的各种思维不过是在寻找更好的表现形式让总分总更容易理解和操作而已。
百事集团前CEO罗杰·恩里克说，一个可教的观点抵得上50点智商。
　　坤鹏论总结下来，其实你只要掌握以下三个原则就够了：　　第一是自知自省，经常反思自己的得与失，成功与失败，想一想，如果再给你一次机会，你会怎么做。
　　读，也就是阅读，阅读书籍，阅读各种文章，在大量阅读中形成自己的观察和观点。
　　另外，碎片化学习还催生了另外两种流行的学习模式，一是跨界王式学习，比如：文科生敢于充当理工科专家，大谈人工智能的技术实现，以跨界为荣，嘲笑学术界的保守。
　　著名的领导力大师诺尔·蒂奇把讲出来教别人称之为领导力的关键要素之一——可教。
　　但是，真正有价值的知识和经验都不会是干货，而是湿货，都会有其诸多条件的。
这至少可以带来三个好处：　　创造可教的观点的过程，可以帮助人们成为更好的领导者，让他们从日常运作中抽身而出，进行反省，更好地理解自己隐藏的假设，更好地理解组织，理解一般意义上的商业。
　　殊不知，越是干货越是关系重大，它们不是人生哲理就是职场秘籍，所以一不小心就会被干货带进深深大沟里面。
同时，写的含义还有一个就是实践，在自己的人生中写，学而时习之，知识本来就是前人解决问题的经验传承，不去实践中解决问题，学它何用?古人都说了，读万卷书，后面一定要跟着行万里路。
　　碎片化学习极大地催生了干货式学习。
另外，学到知识后与自己的经验相结合进行反思。
　　 　　我们总是在抱怨我们的教育体制如何如何与美国有差距，其实研究比较下来，两国最大的差距就在于教育中的习和用，中国的教育更重视知识的纸面考核，美国的教育更倾向于知识的实践应用。
　　欢迎各路板砖砸过来!　　说实话，学习是件很难的事情。
她唱的是她对自己独特的理解、认识。
　　说，除了和别人沟通交流，还有一个就是讲出来，小范围讲，更要争取在大众面前讲，中国最牛逼的演说家——马云曾说过：　　有人说，你的口才很好，演讲不错，是怎么学会的?我跟大家分享，其实我并不觉得我口才很好，我讲话，几乎没有形容词。
　　听，听别人讲，在与别人聊天和交流中学习他的真知灼见，因为人与人的沟通时，总会不自觉地把自己最好的一面展现出来，好为人师是每个人潜藏在内心的欲望。
今天我讲的，都是分享的观点、看法，最近的思考，不一定是对的，但是很自信，因为这是经过我的大脑思考过，跟大家分享，把这些东西跟大家交流。
　　第三掌握总会总的方法论，不管是金字塔思维，还是思维导图，还是六顶思考帽，还是头脑风暴，其实都是总分总的具体形式体现，第一个“总”是问题的关键，“分”是把和问题关键相关的所有分支尽量穷举出来，接下来的“总”是把前“分”得出来的信息总结分类整理，最终找到解决问题的方法
各位，看出这里面的门道了吗?　　这意味着，百度抛弃掉新闻源机制(至于有多大影响，我们稍后再说)，又重新构建了一套新的机制，把鸡蛋从一个要“破掉”的旧筐子拿到了新框里，更狠的是，在这个新框里，你可能要付费才有可能进阶到VIP2甚至VIP3，以争取到足够的竞争筹码。
　　不错，百度这次又是来刷存在感的，这是第一层套路。
　　我突然有种感觉，现在风生水起的这些客户端，为了抢夺地盘下血本扶持自媒体，等养肥了，保不准也可能会收费吧，毕竟——推荐是流量的保证，这是一个博弈的过程。
悲剧的是，百度还是不受新媒体人待见，只能眼看着今日头条、UC订阅号等新媒体平台呼啸前进，差距愈来愈大，流量越分越散。
对于广大站长(部分资质够进VIP俱乐部的自媒体也算)来说，这几乎是一个被设定好的必选题——要么交钱跟着我玩，要么出局。
取消新闻源到底有多大影响?是不是真意味着某时代的结束、某时代的开始?是不是真意味着这是一场要革掉很多人命的运动?　　为了更清晰地阐述观点，我们不妨来看看取消新闻源可能会影响哪几类群体。
　　不过，这其实是个很搞笑的事情。
这可能也算是百度高明的地方，这些鸡肋的小站、自媒体站圈太多了影响用户体验、降低粘性，索性趁机清理门户，只把那些“优质”站点笼络过来就行了。
换个问法，新媒体时代，什么最重要?流量吗?粉丝吗?分发平台吗?内容生产能力吗?这些似乎都很重要，但要说最重要的——我认为其实是注意力，新媒体时代的信息太冗余太碎片了，对注意力的争夺才是关键。
我们来聊点不一样的，说点“真话”。
　　取消新闻源真意味着什么?你还是被套路了　　接下来换个维度说说。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
百度取消新闻源的消息一出来，很多人就在讨论，这是不是要把那些时效性差的传统媒体往死了逼?我倒是觉得，既然存在就是合理了，这些媒体残喘了多年依然活着，恐怕还能继续活一段时间，再说也不是非要把它全部铲除殆尽才算一个时代的结束，既然大家早就公认那个时代结束了，百度取消新闻源对他们的影响就不具有代表意义了，直接翻篇吧。
事实上，头条号已经走在这条路上了，号外是个比较明显的例证，不明显的另一个事实是——假如你头条上的某篇文章突破了80万阅读，接下来1、2天内发的内容都会受到推荐限制，本人亲测多次，流量达到这个水平的自媒体人应该也不难发现这个“小秘密”。
从PC时代的凤凰沦落到新媒体时代的“落汤鸡”，百度太需要存在感来证明自己并不落伍并没被淘汰了，所以百度从推出百度百家，再到推出升级版百家号，火急火燎、雷声轰轰地在移动端折腾了半天。
想想也是，就像互联网圈都在讲屌丝经济已死一样，把那些“优质”的、用户体验好的圈住了，他们的身份感、认同归属感也强，支付意愿更强不是?至于后期怎么收费、怎么分成，还不是好商量?　　第二类，公关公司以及部分企业PR，这算是捆在一条线上的群体。
　　 　　百度以及百度们的套路，你真看懂了?　　现在是新媒体时代了，这个大家都知道。
　　按理说，百度不应该这么干，一边想在自媒体时代尽快赶上来，一边又对着一部分“实力不行”的自媒体开刀，其实应该学学那几个自媒体平台啊，别管什么好坏，先把自媒体人圈起来再说。
　　不过，百度这次可不是单纯来刷存在感的，而是带着赤裸裸的目的来的，这得从百度新推的站长平台VIP俱乐部说起，先上图吧。
而进入VIP之后享受的特权如图所示，从认证站点到VIP1，再到未开放的VIP2、VIP3，可谓层级分明，权益也是随层级倍增倍差的。
　　 　　据百度站长平台公告，要进入这个VIP俱乐部，是需要有“邀请码”的。
先说一个前提，取消新闻源，对于主流、核心媒体的收录并不影响，本人也向多位资深媒体人和站长求证了此事。
　　第一类，小站以及自媒体站，这是首当其冲的一个群体。
公关公司和部分企业PR之所以受冲击，是和笔者刚提到的第一类群体可能被筛选掉紧密相关的，问题是——即便以新闻源收录为考核指标，有点经验和追求的公司都会对收录站点有要求吧，比如，要求新浪、网易、凤凰这样的门户，以及类似环球网、中国新闻网、和讯这样的主流媒体，再不济也得要求品途、百度百家这样的吧!难不成收录要求会低到什么建站厅、大名网这样土的不行、根本没听说过的网站?　　如果真是这样的，那我只能说，活该受影响……　　第三类，时效性差的传统媒体，这类媒体已经被唱衰了好几年了。
所以，百度今天放出取消新闻源这个大招来怒刷存在感，实在是在内容领域无招可用只能拼老底了。
最近的很多报道都指出了公关公司和部分企业PR，可能是受百度取消新闻源影响最大的一个群体，这和他们的考核方式直接相关。
而且，取消新闻源也不见得真对这些“钉子户”有多大影响，VIP俱乐部摆明了是个特权，就不能因为某些原因特事特办吗?既给足面子不伤害感情，又能变相激励一把，简直完美!　　绕了这么多，总体来看，百度取消新闻源这事实际上并不像预想的那样猛烈，说是个胡萝卜加大棒的玩法也不为过。
那些权重低、内容时效性和质量相对较差的小站点、自媒体站点，很可能会被K掉，比如笔者的一个不成熟小站前段时间就被百度K掉了，这个过程其实已经进行了一段时间了，只不过这次取消新闻源的动作更大更狠一些，但即使不取消新闻源，很多小站依然还是会慢慢被淘汰掉。
很简单，既然百度搞了这么个筛选机制，筛选掉谁就成为关键了。
　　百度取消新闻源制度的消息可谓一石激起千层浪，铺天盖地的新闻报道翻来覆去就那几句话，你粘贴我几句，我copy你几句，估计连你旁边的猫都看烦了吧。
所以，要说百度不是“套路王”，你能信?　　晓枫说，游走在科技与人文之间，新浪创事记、虎嗅、百度百家、砍柴网、搜狐、艾瑞、品途等专栏作者，联系请加个人微信angaoeng
　　2017年3月20日，百度站长平台发布公告：百度取消新闻源数据库，升级为VIP俱乐部。
　　问：如何提供高质量的内容发布?　　答：松松软文里有“代写”功能，您可以选择专业写手或职业写手，他们写的文章质量相对较高。
　　问：怎么判断这个站是否是新闻源呢?　　答：新闻源数据库取消了，但只是换了另一种形式存在，可以继续参考松松软文里面的“新闻源”一栏，选择新闻源站点还是有机会进入百度优质展示的。
　　常见问题解答：　　问：松松软文频道里的新闻源还能用吗?　　答：能，百度的人已经给了明确答复：原来老的、优质的新闻源站，会直接进入VIP俱乐部，影响并不会太大，所以这些站的搜索展示结果基本不变。
不在VIP的站点，内容优质，可以被展示到时效性中;而VIP垂类开放，是针对优质的原创时效性站点，我们将会给到VIP服务，主要看内容是否优质了。
(公告原文)　　为此，卢松松特地和百度的朋友聊了聊，下划线内都是官方说法：　　新闻源取消，实际上是百度技术的一次升级和开放，时效性卡片的展示页面不变，后端数据将变得更加开放，不在拘泥于源的申请。
原有的优质内容站点，影响并不会太大。
　　(3)对站长来说，我的网站都有机会进行优质展示了，是好事。
不仅限于新闻源站点，前提是要有优质内容。
　　(2)对广告主来说，投放软文不好选择了，但选择非新闻源站也有机会进行优质展示了。
　　(1)取消新闻源，对百度来说是件好事。
优质原创内容，不再需要进行新闻源的申请，系统将从内容、质量、用户体验等维度判断，对优质内容进行展示。
　　问：如何在松松软文里选择优质网站发布?　　答：大网站、品牌网站、在加上高质量的内容，都有机会进入百度优质展示结果中，可继续参考松松软文里面的“新闻源”一栏。
同时也建议您用自己的人写高质量文章，因为自己对自己的产品(业务)会更了解。
　　问：普通网站能否得到类似新闻源的展示效果?　　答：能，百度取消新闻源后，对很多网站是件好事，但是现在的选择范围更广了，一些不具备条件的网站都有机会进入类似新闻源的展示效果了。
　　如果您想得到更优质的收录与展现，请记住：高质量内容+大网站发布=百度优质搜索结果　　以下是部分聊天截图：　　 　　 　　 　　在推荐一些权威可信赖的网站参考：　　1.“新华网”、“人民网”、“中新网”等权威新闻机构网站刊登文章;　　2.“人民日报”、“光明日报”、“北京日报”、“陕西日报”、“南方周末”等中央及各地报纸刊物刊登文章;　　3.“中国政府网”、“中华人民共和国国防部官方网站”等中央和地方各级政府部门网站刊登文章;　　4.“中国科学院网站”、“北京大学网站”等公立学术机构、教育机构网站;　　5.“新浪”、“腾讯”、“搜狐”、“网易”等门户网站刊登文章;　　6.“36氪”、“时光网”等垂直分类的媒体网站刊登的文章。
　　文章来源：松松软文(转载请注明出处)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
　　有两种类型的否定：准确和广泛的匹配。
　　8、否定关键词　　否定关键字是改善竞价广告系列投放回报率的必需条件。
　　4、为什么我不能再添加任何关键字了　　苹果总的限制还不清楚，但蝉大师通过试验了解，当我们试图一次性导入几百个甚至一千个关键字时，这个时候上传限制是为每批200个关键字。
　　3、如何设置广告系列结构　　这里介绍一种稍微复杂的方法，这种方法有可能会遇到关键词的限制，下面我们一起来看看。
　　本文介绍了国外ASM投放师在投放过程中所遇到的八个常见错误，希望大家在看完后，如果自己以后也要进行ASM的投放的话，记得及时规避这些问题，以免给自己带来不必要的麻烦与损失。
随后根据关键字的表现，逐渐将搜索字词添加为新的否定关键字。
　　 　　苹果搜索广告关键字重复错误　　 　　最后我们添加的关键字数量最多为389个。
　　 　　苹果搜索广告关键字上传错误　　经过蝉大师团队的不断测试，我们发现每个广告组的限制为500个关键字，每个广告系列为2,000个关键字。
　　6、为什么显示与自己关键词无关的搜索?　　出现这种情况，这可能是由于ASM投放师启用了默认的搜索匹配类型。
　　5、为什么搜索竞价的安装次数与第三方工具显示的安装次数不一样　　这可能是苹果生成的安装下载报告与第三方工具报告存在安装时间上的统计差异，为保证更明确的了解具体数据，建议ASM可以联系第三方工具咨询有关问题。
　　完全匹配广告系列，只需使用完全匹配关键字，而不使用否定关键字。
　　 　　7、如何跟踪应用内购买　　使用第三方平台，并在APP中设置相关自定义归因代码，以跟踪用户在苹果竞价广告里安装应用后所做的一些操作。
　　广泛配对广告系列，将所有关键字重新添加完全匹配的否定关键字，这会强制广泛匹配以识别新的/同义词/相关搜索组合。
一般我们建议是在6至8小时之间逐渐进行。
在广告系列中，将所有其它广告系列的关键词添加为广泛匹配后进行效果监测，通俗的来说就是排除法。
如下图，我们又遇到了错误，显示‘无法添加关键字，因为其中一些已经存在，请删除重复的关键字，然后重试。
　　如果搜索查询完全匹配否定关键字，则精确阻止相关搜索词。
　　搜索匹配广告系列，其中唯一的目标便是匹配没有进行竞价投放的关键词。
　　本文由蝉大师https://www.chandashi.com/原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!~~document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
从而最终找到全新的搜索组合词，并为无法执行的搜索添加否定关键字，并在完整/广泛匹配的广告系列(以及搜索匹配广告系列的新否定关键字)中添加执行搜索字词。
并从其他两个广告系列中，执行搜索字词添加为完全匹配。
　　这里另有几个小知识：　　确保TTR尽可能高　　确保关键字拥有一定的流行度　　尝试创建一个新的广告组与广告系列　　2、什么是转换　　根据苹果的文档介绍，转化的意思为：由竞价广告产生的下载次数或重新下载总数”。
其实这方面最大的用处，是使我们的运营人员可以更便捷的了解我们的用户，关于用户运营方面的知识点，这里就不展开与大家讲解了。
并熟悉使用各大工具来发现ASM的投放效果，以及关键词竞争热度分析等，这里建议大家使用蝉大师ASM量化托管工具。
如果用户中断或直接取消下载/安装过程，这时将不会计入转换。
　　记得上个星期我们与大家总结了一下蝉大师海外客户ASM的一些经验与错误，今天我们再接着上个星期的文章，为大家带来ASM投放时常见的十大错误，以帮助大家在ASM正式投放时，可以少走一些弯路，下面我们就来看看具体的内容吧!　　 　　ASM常见的八大问题：　　1、确保不超过总支出与每日支出的限额　　换句话来说就是别超资了，提高时出价尝试2x，3x，4x，5x基线出价，期间要有一定的间隔一些时间，不然监测调价期间的数据时，因为时间间隔太短，会让ASM投放师出现误解
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
微信自媒体、微信电商的火爆，也成为站长关注的热点。
　　想要获取最新IT资讯、站长干货分享， 可以关注A5站长网微信公众号。
搜索微信号：iadmin5，也可以扫描下方的微信二维码进行关注!　　扫描二维码，即可添加A5站长网微信公众号，每天精彩的IT资讯和干货分享等你来交流。
　　移动互联网时代，微信成为获取各种信息的主要移动入口
　　一面是主要收入来源，一面是违规重灾区　　 　　公司主营业务收入按收入类型分布情况　　从拉卡拉的营收构成上来看，虽说个人支付业务所占比例连年下降，但是其收单业务的收入却还是以每年数亿元的速度保持高位增长。
　　经历了曲线上市失败的拉卡拉再度谋求上市，仍无法避免个人支付业务下滑、收单业务频发违规的尴尬境地。
　　 　　利润表数据　　纵观拉卡拉支付整体业绩，公司2016年1至9月营收约为19.94亿元，净利润为2.12亿元;2013年至2015年，全年营收分别为6.17亿元、9.15亿元、15.88亿元，净利润分别为-1.27亿元、-1.97亿元、1.24亿元。
　　招股书数据显示，拉卡拉支付2013年和2014年连续两年亏损，2015年才盈利，而2016仅前三季度的财报是盈利。
　　值得注意的是，拉卡拉是首家满足“最近一年盈利，营收大于5000万元”标准的企业。
　　2016年10月27日，拉卡拉支付有限公司福建分公司因违反“三项规定”(即未按规定开展客户身份识别;未按规定保存客户身份资料和交易记录;未按规定报送可疑交易报告)，被处罚25万元，同时相关责任人员处人民币2万元罚款。
考虑到公司在实际经营中无任何单一股东对发行人的经营方针及重大事项的决策能够决定和作出实质影响，因此公司无实际控制人。
但“最近一年盈利，最近一年营业收入不少于五千万元”的标准自2014年以来一直没有被实际执行过。
在银行卡收单领域，根据艾瑞咨询《2016年中国银行卡收单行业研究报告》统计，截至2015年12月31日，拉卡拉银行卡收单市场份额位于行业排名前三。
　　3月3日，证监会公布的拉卡拉招股说明书引来业内关注。
　　但值得注意的是，这并不是这家以第三方支付业务起家的公司首度冲击上市。
2016年前三季度，拉卡拉的首单业务营收为9.5亿元，占比为47.68%。
而内部人控制问题的形成，实际上又是公司治理中“所有者缺位”的问题。
　　屡次违规的背景下，拉卡拉支付能否凭借收单业务顺利上市，现在还不得而知。
2016年2月16日，西藏旅游发布公告称，公司拟作价110亿元收购联想控股、孙陶然等46名交易对方合计持有的拉卡拉100%股权。
央行决定责令拉卡拉公司停止宁波市银行卡收单业务。
　　业内人士称，有无实际控制人本是一个事实认定问题，而非价值判断，有即有，无即无，不能一刀切地评价其好与坏。
修改后简化了财务指标，取消了财务指标增长的硬性要求，允许收入在一定规模以上的企业只需要有一年盈利记录即可上市。
购完成后，拉卡拉创始人孙陶然及孙浩然将成为公司的实际控制人。
如果拉卡拉支付成功上市，有望成为成为国内第三方支付以主营业务独立上市的第一股。
另外，公司股权分散导致股权结构存在一定的不稳定性，可能导致公司未来股权结构发生变化，进而影响公司经营的稳定性和连续性。
　　由上述数字可以看出，拉卡拉的收单业务为公司撑起了半边天。
　　随着大众第三方支付习惯的养成及技术的普及，未来我国第三方支付市场还将保持高速增长态势，拉卡拉支付面临的挑战即能否采取有效措施增强个人支付业务的盈利能力，从而规避个人支付业务下滑的风险。
截至招股说明书出具日，联想控股持有公司31.38%的股份，为公司第一大股东。
受此影响，发行人个人支付业务交易量和收入均有一定程度的下滑。
招股书将此归结为“无实际控制人的风险”。
但这项疑似规避借壳的交易多次被交易所发函问询，同年6月，西藏旅游宣布重组失败，拉卡拉上市梦碎。
　　“盈利一年即上市”能否如愿?　　2014年证监会修订了《首次公开发行股票并在创业板上市管理暂行办法》，规定创业板上市的财务条件为：“最近两年连续盈利，最近两年净利润累计不少于一千万元;或最近一年盈利，最近一年营业收入不少于五千万元”。
拉卡拉支付拟在深交所创业板IPO，拟发行不超过4001万股新股。
直到2016年，拉卡拉决定重组西藏旅游借道上市。
　　2016年12月，拉卡拉支付股份有限公送安徽分公司因违反银行卡收单业务相关法律制度规定被予以警告处罚。
　　何为“无实际控制人”?这对公司运营来说有何影响?不愿具名的专家对新浪科技表示，股权比较分散的情况下，就容易产生“内部人控制”这种问题。
但同时，有一个问题不容忽视，即拉卡拉引以为豪的收单业务却也是违规重灾区，过去一年，三家子公司因违规受到了央行不同程度上的处罚。
　　对此，招股书中也有提示风险，“不排除无实际控制人的公司治理格局可能因决策效率降低而贻误业务发展机遇，造成公司生产经营和经营业绩的波动。
　　虽然拉卡拉个人支付业务已在全国拥有近10万台线下支付终端并且银行卡收单市场的份额位于行业前三，但相比2014年个人支付收入2.39亿元，2016年1-9月的1.11亿元已下滑了一半。
　　2016年3月17日，拉卡拉有限公司宁波分公司因为在商户真实性审核方面存在漏洞，导致虚假商户入网。
　　直至去年十月，拉卡拉分拆为支付集团和考拉金服集团两大板块，并宣布前者将在A股单独上市，至此，拉卡拉支付又重启上市之梦。
有实际控制人的公司往往决策更加高效，但是公司治理过程中容易缺乏民主;无实际控制人的公司往往治理结构更加完善，决策过程更加民主，但是决策效率会降低。
　　2013年，拉卡拉董事长孙陶然便提出拉卡拉“不会卖、会独立上市”。
　　招股书中披露，2015年拉卡拉收单规模增速超过300%，收单业务规模超过9,000亿元。
　　联想控股为第一大股东：但无实际控制人　　 　　发行前后公司前十大股东情况　　招股书披露，持股5%以上的股东依次为联想控股、孙陶然、鹤鸣永创、孙浩然及陈江涛。
西藏旅游当时表示，向孙陶然、孙浩然及其关联人购买的资产总额合计17.38亿元左右，而西藏旅游2015年末资产总额18.53亿左右，比例未达到100%，因此不构成借壳上市。
　　招股书中也提到，“随着网络支付技术的普及，在个人支付业务领域，用户习惯由线下刷卡支付逐渐变更为网络支付。
因此，企业选择了创业板第二套财务标准“最近一年盈利”财成功完成IPO申报。
”　　个人支付业务难逃下跌之势　　拉卡拉于2011年5月获得首批央行颁发的《支付业务许可证》;2015年起，拉卡拉积极布局移动互联网;此外，拉卡拉自2015年下半年，尝试开展小额信贷、商业保理等增值金融业务;为集中精力发展第三方支付业务，2016年下半年，公司剥离了增值金融业务。
”　　2013年至2016年1-9月，拉卡拉支付公司的个人支付收入分别为2.04亿元、2.39亿元、2.11亿元、1.11亿元，报告期收入规模逐年提升的同时个人支付业务占公司整体收入的比例也由2013年的33.12%下降到2016年1-9月的5.56%，即个人支付业务占公司整体业务已相对较小。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
匹配的客群、媒体资源乃至先进的管理方法，都是投资者可以提供给创业项目的资源。
投资机构对于创业项目而言应该是一个开放的资源平台，而不是仅仅是交易关系。
　　【好VC什么样?先尽人事】　　那么好的VC究竟是什么样的?我认为，必须拥有两种负责的心态。
　　我们都知道14年、15年的O2O创业巅峰时期，行业中存在大范围甚至普遍性的数据造假，其中有很多都是B轮甚至C轮以上的企业。
　　在这种前提下，创业者一定要明白自己的项目对于投资人来说意味着什么，和自己设想的未来是否匹配。
双方在项目未来走向上有足够共识、频繁的关注项目各个维度上的发展、帮助项目建立管理机制或企业文化等等、为项目提供媒体、技术、渠道等等资源。
　　【只给钱的VC是游离于负分线上的VC】　　相比那些玩手段吹估值进而转手把项目卖出的投资机构，只给钱的投资机构真是善良太多了。
一个是对项目负责，促进项目的良性发展;一个是对资金负责，保障资金能够运用到项目本身成长上。
泰然天合为什么能投出众信旅游，因为坚持长远布局，不盲目追求风口和独角兽。
更有一些投资机构财大气粗，动辄包下整条跑道，创业项目一不小心就成了投资机构培养独角兽所用的炮灰。
　　摘要：好的VC必须拥有对项目负责、对资金负责的心态　　或许是因为自己做过几个种子投资，或许是因为我对创投行业的关注，在微博私信和微信后台中常常看到有创业者急迫的问我，自己有个项目，应该去哪里找投资?　　面对这些走在创业路上的人，我常常想规劝两句却又不知如何开头。
IDG资本为什么能投出半个互联网帝国?除了强大资本之外，IDG还为创业企业提供培训等等VCplus服务。
　　黄晓明和angelbaby的明嘉资本为什么能在消费升级和泛娱乐领域如鱼得水，是因为明星资源和娱乐属性的高度契合。
　　一个是对项目负责，促进项目的良性发展;一个是对资金负责，保障资金能够运用到项目本身成长上。
　　一个项目从萌芽到成熟，凭借的绝不仅仅是钱，或者说用钱绝不是效率最高的方法。
　　在对价值的认知上出现差异，投资人和创业者谁都没错，只能说双方的匹配度不够。
但真实的情况却是，很多时候投资机构不是帮助你走向人生巅峰的天使，反而往往会是榨干你身上最后一丝价值的“恶魔”。
好的投资机构应该同时具备这两种负责的心态。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
他们的投资人不知道吗?显然不是，这些弄虚作假往往都是在某些VC的默许甚至暗示、鼓励下进行的，为的当然是吹出一个更好的估值等待接盘。
可除了数据之外，品牌美誉的提升、产品体验的提升这些无法用数据展示的成绩同样重要，可如果创始人和投资人对价值的定义有所差异，那往往会让项目陷入两难的境地，一方面团队运营需要资金支持，一方面无法做到让投资人满意。
资金提供了项目发展的基础，但资源的多寡会影响到项目所能成长的高度。
　　如果说鼓励数据造假的VC是在刻意的伤害创业项目，那么很多VC则是在无意之中伤害了创业项目，虽然，他们的本意可能是想要刺激创业者，让他们更加努力去发展项目。
作为一款创投圈的“选秀类”节目，《你就是奇迹》会请几位大佬坐镇，通过创业者上台演说自己的项目和融资需求，大佬评估项目是否有价值，从而双方互相选择。
对于不以个人面目出现的投资机构来说尤为如此。
　　然而，很多人只看到了这些成功案例的耀眼，却不去思考这些案例成功的真正原因，更看不到在成功案例之外，那些因为投资机构甩手掌柜一般对待，结果惨遭失败的众多项目。
我想，没有任何一个VC想看到自己投资的项目只是昙花一现。
　　VC做了什么才算是对项目负责了?最简单的，如果我手上没有能为你(创业项目)所利用的资源，那我就不会投你。
　　看了几期节目，还是有不少感触的，对于创投圈也有了新的认识。
　　不管是资本还是创业，都是一件复杂的事。
　　当然，上面说的只是早期投资机构的小手段，而到了后期，这些VC的手段日渐高级，从炒作项目数据进化到炒作创始人，更有甚者不惜利用一个心智发育未完全的孩子，从而达到吸引眼球的目的，王凯歆和她的神奇百货就是最好的案例。
　　太多创业项目死于投资机构不负责。
　　比如对于投资机构来说，手上有A、B、C、D、E等等若干个项目，在确定投资后和创始人交流沟通的周期可能回到几周甚至几个月之久。
周期长了，投资人往往更关心的是盈利、日活、用户量等等数据上的变化，如果创业项目做不到这种高速成长，投资人有时会向下施加一些无形的压力。
个人投资可以博概率，可作为拿着客户钱做投资的投资机构来说，就一定要先尽人事再听天命。
可匹配度的差异往往会让创业者骑虎难下，最后甚至让项目走向失败。
然而投资可不是只给钱那么简单，每一份投资都应该对得起它自身的价值。
个人感觉节目最大的看点在于：暂时让观众忘却VC大佬身上的光环，真实的体会投资人在选择项目时真实的想法。
　　不鼓吹数据造假、不妄图通过某一项目一夜暴富的VC只能说刚刚离开了负分线，离及格还差得远。
　　【结束语】　　这些天突然染上了看创投节目的瘾，最近就看到了一档名为《你就是奇迹》的节目。
对于创业者来说，创业未来几乎不存在边际，被收购、上市、小而美甚至只是给自己赚取经验和名气…除了惨败以外几乎不存在太差的结局，可资本的未来就简单的多，不管直接还是间接，创业项目一定要提供价值，或者是利益收入或者是在项目矩阵中存在功能性作用。
　　【请警惕这样的投资人!】　　创业圈里狼多肉少的情况太过严重，很多人对创投界的了解也不够，VC和投资机构的身份被大大的神话了，很多创业者盲目的相信投资机构能够帮助自己获得成功。
真正优秀的VC，绝不会采用揠苗助长的方式让项目发展
2013年年底，青龙老贼做了一个判断：传统行业会逐步进入微信公众平台广告领域，因为这些公司的广告预算都是按年规划的，2013年他们的重点广告平台还是微博，但2014年肯定会转移到微信上来。
”李岩决定抢占微信公众平台时，微信总用户数只有7000多万。
　　在高中会考之前，学校老师担心一些成绩不好的学生无法及格，因此对考题进行了预测。
“李岩是一个强执行力的人，在日常管理上也比较严苛。
　　颇为偶然的是，一天，李岩在人人网上写的一篇文章，被网站编辑推荐到了校园广场。
　　出生于1977年1月的青龙老贼，自1999年大学毕业即从事新媒体行业。
　　靠着仅有4人的初创团队，李岩组建了自己的新媒体矩阵，很快在圈子里打出了名气。
受当时土豆网一位熟悉的负责人的邀请，同年8月，刚毕业的李岩来到北京，在土豆网待了几天。
从搭建吐槽网站，到在起点中文网上连载小说，再到批发宿舍用品向同学兜售，虽然最初的几次尝试都以失败告终，但他一直不停地在寻找新的机会。
　　这位青龙老贼之后，国内自媒体联盟WeMedia最具权势的合伙人，将带领公司向何处去?　　毫不夸张地说，只要现在在用智能手机，就没有人离得开微信。
　　“我觉得还是要靠做事，而不是靠脾气让大家认可你。
　　那时候，注册微信公众号不需要提供身份证，也不需要提供公司信息。
用他的话说，当时公司几乎是“天天躺着赚钱”。
因为鞭牛士与WeMedia在科技类广告客户资源上重合度较高，二者多次因争抢客户而陷入尴尬。
　　青龙老贼认为，在微信生态规则尚不健全的情况下，一帮人和衷共济，至少有利于促进行业良性发展，也有利于彼此品牌的建立。
　　高中时期的李岩颇为叛逆，头发烫麦穗，总是跟老师吵架，但因为成绩还不错，老师也拿他没办法。
　　2012年8月23日，微信推出“微信公众平台”。
”青龙老贼对《财经天下》周刊(ID：cjtxzk)记者说。
按照合作方案，李岩当时只需要用自己的人人网账号转发相关视频，每100万次点击，他便可获得600元的广告分成。
李岩认为，在现阶段，广告依然是自媒体最好的变现方式，但WeMedia也在尝试用新媒体产业基金，与更多的头部自媒体合作，自媒体电商、内容付费等新玩法或将陆续推出。
　　WeMedia最初试图以联盟的形式连接广告商和自媒体人，现在看起来这更像是一个伪命题：作为服务方，WeMedia收取的费用仅够支付员工工资及各项运营成本，吃力不讨好;合并后的WeMedia新媒体集团，很大一部分营收来自李岩团队运营的自有账号。
“岩是李岩的岩，浆是因为我做的是跟传播跟流量相关的事，希望流量就跟火山爆发的岩浆一样凶猛。
　　2016年12月13日，这家备受关注又颇多争议的内容类创业公司正式挂牌新三板。
　　在微信草根红利逐渐消失、自媒体越来越走向内容精细化运营时，李岩能否带领公司奔跑到行业最前列，WeMedia的品牌效应还能否持续，已成为不容回避的问题。
你估值估两三千万，分那么多走，而且还让我签那么多不平等条约，怎么想都不合适。
　　虽然有了品牌，但这时WeMedia依然缺少属于自己的流量渠道，需要尽快补充团队。
李岩的这三把火，烧得颇为猛烈：其一，把之前彼此分离的各部门融合在一起;其二，为公司敲定了来自A股上市公司美盛文化的6000万元A轮融资;其三，在上海、苏州等地主导设立分支机构，并成立了新媒体产业基金。
”　　本来是抱着学习的态度参与新公司管理工作的，结果问题如此突出。
　　另需一提的是，专注鞭牛士内容运营的陈中，这时是与WeMedia在同一地点办公的。
　　“那段时间，我就把自己想成一个自媒体，自己去写一些深度的行业大新闻。
后来他在上认识了同样对微信颇感兴趣的时任自媒体运营平台“皮皮精灵”助理总裁的管鹏。
后来陈中被前同事董江勇拉进了WeMedia，成为公司早期股东之一。
　　在董江勇看来，那时的李岩及其团队，虽然营收也算可观，但因为没有自己的品牌，规模很容易就触碰到天花板，难以把公司真正做大。
他甚至从同行处买广告位，给自己的账号导流。
　　最开始，李岩还是通过人人网赚取广告费，在发现微信的巨大潜力后，他迅速进入微信公众平台。
　　青龙老贼虽然那时候已经在全国各地做了不少关于微信运营方法论的分享，但除了前述2013年春节时试着接了几个单子之外，他并没有希望通过微信公众号赚钱。
创业前，三表曾做过体育评论人及广告公司文案策划，后于2013年5月注册了以犀利吐槽为独特风格的微信公众号“三表龙门阵”。
父母去了集市，家里没人做饭，他就自己学着做，一个大土豆粗粗切成几片，厚的厚，薄的薄，放在锅里炒，薄的炒糊了，厚的做不熟。
　　流量越来越高，广告商开始找过来。
当然，毋庸置疑的是，李瀛寰在科技报道领域十数年的丰富经验，对联盟品牌的发展同样具备不容忽视的拉升作用。
”据称，当时他每月进账最高能有四五百万元，利润一百多万元。
”　　2015年年底，WeMedia举办了第二届自媒体人年会。
2013年3月初，董江勇邀请青龙老贼、李岩等一批自媒体人到湖北神农架聚会。
李岩记得，因为家贫，当时自己每月生活费只有一百多块钱，这些钱吃饭都要精打细算，更别提去买点自己喜欢的东西了。
　　 　　▲董江勇曾任搜狐IT频道主编，后成立专事新媒体投资的金种子基金，对WeMedia的草创及初期发展起到了核心作用。
之后，青龙老贼发起成立了一个隶属于WeMedia的全新项目“易赞”——一个基于社会化媒体数据分析和标准化投放的技术平台。
　　 　　▲青龙老贼原名朱晓鸣，迄今已在新媒体领域从业十数年，实为WeMedia早期创始人。
在大学里，他有了更大的空间去尝试不同的赚钱方法。
因为进入早，内容稀缺，这些公众号打开率非常高，粉丝增长速度很快。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
最多的时候，李岩手中掌握着上百个账号，主要是娱乐、搞笑账号，也有汽车、电影、生活消费等垂直账号。
　　“自媒体”这一名词自2003年被美国新闻学会媒体中心提出后，历经论坛、博客、微博等传播载体的变迁，在微信时代被发扬光大。
　　一个崭新的世界正徐徐打开。
　　在接受《财经天下》周刊(ID：cjtxzk)记者采访时，青龙老贼坦言，最初力邀李岩加入WeMedia，主要基于以下两方面考虑：其一，大家已经很熟悉了，彼此很了解，李岩学习能力强，对新生事物嗅觉敏锐、见解独到;其二，相比其他微信公众号运营者，李岩不只精通流量及粉丝战术，他对互联网生态也有着宏观上的洞察。
陈中另提到，公司早期因为对财务问题重视不够，后期出现了很多拖欠自媒体人款项的事情，而这些坑，他们现在还在一点点去填。
　　这时的李岩，在北京创业不足一年，仍只是WeMedia大旗下的无数自媒体从业者之一。
据称因为适应不了那里的管理体系和工作氛围，最终，他决定出来创业。
　　无论如何，这位动辄自称“草根”的创业者，正在迎来一场漫长而华丽的身份之变。
　　“想赚钱，想跟同学一样，去好的餐厅吃饭，买自己喜欢的鞋子和衣服。
　　怎奈何，合并半年之后，三家公司仍在各忙各的，看起来相安无事。
也曾认真坐下来聊过几次，但后来他决定再也不见了。
　　据三表回忆，在联盟发展初期，签约自媒体都还没有清晰的商业模式，大家经常在一起交流如何涨粉、如何做话题等内容及不时组织互推。
最开始入驻的是一批明星和媒体，除了少数精于内容运营、不断寻找新的流量平台的资深玩家之外，还没有人嗅到这其中潜藏的巨大机会。
此时，李岩又请人开发了一款爆文工具，专门从国外网端筛选爆款文章，然后搬运到国内。
逃课、打架之余，李岩不断琢磨怎么能够赚到钱。
之后，他们不时会在群里交流如何写文章、如何经营粉丝等话题。
2012年12月1日，管鹏召集近300位微博和微信公众号“大V”，开了一次别开生面的微友会，申音、王啸、吕春维、刘兴亮、青龙老贼、董江勇、李岩等自媒体从业者及投资人均如期出席。
　　“只要不犯特别大的错误，在延揽人才的基础上，WeMedia仍会比其他公司更有机会。
　　据李岩回忆，当时自己正处于一种“钱赚得够花了，但又觉得没什么意思，想要找一个新东西来刺激自己”的状态，尤其在看到一些相熟的朋友已经能够站在媒体面前接受采访时，他也不免有了些跃跃欲试的想法。
　　“其实最开始只是觉得WeMedia是一个值得尝试的事情，并没有多少信心。
　　“不管是在论坛、博客还是微博时代，只要拥有渠道和资源，就会有生意。
　　曾任《时代周报》首席记者的李瀛寰，是WeMedia早期成员。
　　谈及李岩逐步执掌WeMedia，三表说，这其实很正常，是个很自然的结果，因为他手握的资源最多，做出的贡献最大，有更大话语权。
李岩觉得这是自己真正被WeMedia股东一致认可的一件事。
　　WeMedia新媒体集团的未来构想，在李岩看来也颇令人欣喜，称之为宏伟蓝图亦不过分：三家公司优势互补，1+1+1>3;围绕自媒体生态，新公司可打通线上线下，成为推动中国媒体业变革的重要参与力量。
2013年春节期间，WeChoice诸位群友一起接了3个广告单。
　　4年多的北漂生活之后，如今的李岩已是网民口中“全宇宙最大自媒体联盟”——WeMedia新媒体集团董事长兼CEO。
　　WeMedia早期主要是邀请制，即邀请在微信公众平台做得不错，或者之前在自己圈子里有能力做公众号的人加入联盟，然后通过连接联盟成员和广告商，从中赚取差价。
　　“当初大家就像梁山聚义，奔着同一个爱好，聚集在一起。
　　2008年9月，李岩考入中国石油大学(华东)数学与计算机专业。
　　就在李岩发现微信商机之时，国内大批内容从业者也在快速收割微信早期红利。
　　 　　▲曾任搜狐IT频道编辑及桔子水晶酒店集团市场总监的陈中，后将个人网站Bianews.com并入WeMedia，目前任公司CMO。
　　截至本文发稿止，微信用户数量已超过8亿，公众号文章日均总PV已超过30亿。
　　公司名为“岩浆互动”。
　　2013年4月，桔子水晶酒店集团市场营销总监陈中辞职创业。
但他也认为，如果有公司愿意高投入地去做这件事情，仍然还有机会。
这是李岩熟识的一位自媒体大V为女儿举办的百日宴。
连同他在内，父母有3个孩子，因此除了干农活，李岩从小就需要帮家里料理各种事情。
　　大多数同学并不知道李岩正在做的事情，有时候他们还会打趣他人品好，因为他每天都找好玩的段子和视频给大家看。
在2011年1月21日腾讯上线这款免费的移动产品时，恐怕谁也没有想到它能像今天这样成功。
　　潮流巨变，考验还在后头　　董江勇也看到，坐上CEO位置的李岩，在那些他先前不熟悉的领域已越来越游刃有余。
其间，李、郭二人只是在酒店大堂要了一壶38元的茶水，互换名片后，聊了十来分钟，投资意向就落定了。
”　　 　　▲2016年4月，1988年出生的连续创业者李岩，正式成为自媒体联盟WeMedia董事长兼CEO。
　　这是他上任以来的公开首秀。
李瀛寰是一大批此类签约自媒体人的代表。
不过后来他发现，联盟好像只管投钱，而他希望能有资源、智力等方面的支持，但很遗憾，得不到，他感到特别孤独，后来就离开了。
“只要你懂这其中的流量变现途径，任何一个新的平台，你都会去体验、占坑的。
　　“我觉得，在那样一个相对封闭的学校里，李岩的头脑是非常够用的。
这种抱团取暖，对起步期的自媒体人来说，无疑有着巨大帮助。
之后在董江勇的撮合下，同年4月，WeMedia、岩浆互动、鞭牛士三家公司合并，在此基础上，成立WeMedia新媒体集团，青龙老贼任CEO，陈中负责销售，李岩负责运营。
2013年5月底，公司注册成立，青龙老贼任CEO，董江勇任董事长。
　　在董江勇的推动下，几经思索，青龙老贼决定从杭州到北京，并在同年4月，组建了WeMedia自媒体联盟微信群，正式开始以联盟的形式进行运转。
与董江勇曾同在搜狐IT频道供过职的陈中，小前者3岁。
　　在董江勇看来，虽然相对来说，WeMedia已掌握一定的品牌和资本优势，但这主要是靠前期人工和脑力获得的，未来应在技术和产品上下功夫，此外还需运用资本的力量，在垂直领域发现更多机会，并快速展开合作或并购。
对于拉黑这件事，李岩说，他最开始是“在乎”的，但后来渐渐觉得无所谓了。
　　虽然离开了公司，但作为签约自媒体人，刘健亮仍混迹WeMedia下设的某微信群里。
虽然合作方式更为灵活、轻松，但WeMedia与自媒体人是签有排他性协议的，此举事实上让WeMedia占据了足够的先发优势。
　　董江勇告诉《财经天下》周刊(ID：cjtxzk)记者，之所以推举青龙老贼出任CEO，一方面是因为他对微信生态有着持续而深入的观察和研究;另一方面，他之前创过业，又对这件事情感兴趣。
比如，2014年，他曾召集100多位自媒体人开了一次内部会议，提出要做四个平台，即工会平台、服务平台、技术平台、投资平台，但后来推进并不理想;比如，WeMedia股权分散，这拖慢了融资速度，影响到了业务布局——据称，WeMedia曾有机会投资内容创业服务机构“新榜”，但因内部意见不统一而失之交臂。
至于WeMedia未来能做多大，我觉得它可能还需要一些好的故事和概念。
在还没想清楚最合适的创业方向之前，陈中专注搞起了自己在2006年创办的网络编辑社区“鞭牛士”(即Bianews.com)，重归科技报道领域。
合并之后，李岩表现出了出色的学习能力。
他说，那时他在人人网随便发一句“晚安”，都会有数千人回复。
10分钟的演讲，他看起来紧张极了，台下一众员工都为他捏着一把汗。
他曾入选2016年2月美国《福布斯》杂志“亚洲30位30岁以下创业者”榜单。
　　冲突发生后，几个合伙人开始认真就公司未来展开讨论。
在他看来，将WeMedia打造为自媒体人经纪公司这一构想并不现实，因为媒体人和艺人相比，影响力不够，况且媒体人在稍具名气之后，往往会自立门户，而联盟对此掌控力很小。
基于这一判断，他们开始有意识地去寻找一些汽车、金融等类别的自媒体人加入联盟。
　　青龙老贼告诉《财经天下》周刊(ID：cjtxzk)记者，其实在2014年年底时，曾有一家上市公司愿意以亿元级现金全资收购WeMedia，但当时WeMedia内部有分歧，比如李岩表示坚决拒绝。
　　2013年8月入职的刘健亮，是WeMedia第4位正式员工。
　　依靠从人人网导过来的流量，最先开通的几个账号飞速涨粉。
其间，与会者达成了成立自媒体联盟的共识。
董江勇最初对联盟的设想是，将它打造成一个自媒体人的经纪公司，通过包装和再分配，使之形成一个良好的互动机制。
　　新媒体观察者、上海交通大学媒体与设计学院教师魏武挥认为，WeMedia虽然在早期扮演了行业领军者的角色，但自媒体人真正的生意，其实跟联盟关系并不大，WeMedia更多的属性是一个派单营销公司。
”高中同学兼好友张丰韬说。
　　自媒体人三表同为早期入盟者。
　　 　　▲WeMedia自媒体集团CEO李岩及CMO陈中。
　　让流量像岩浆一样凶猛　　早早涉足商业，对于李岩来说，动力很简单，那就是赚钱，摆脱贫穷。
“我们就是否需要推选一位接班人的问题有过讨论，而李岩一直是我们中间最为强势的一个，也最年轻，而我可能更内向，更适合完成公司从0到1的过程。
我觉得，这么下去，我们设定的宏大目标绝对实现不了。
同年夏，三表接到青龙老贼的电话邀请，加入WeMedia。
不只如此，知道了淘宝之后，他曾从该网站买过一些MP3，再以比周边小卖部更低的价格卖给同学，从中赚取差价。
　　董江勇，1979年生人，曾任搜狐IT频道主编、卓众传媒副总经理等职，后发起成立了金种子创投基金，一度聚焦微信生态系统投资。
　　在WeMedia新媒体集团CMO陈中看来，因为自媒体本身是去中介的，它的蓬勃发展本就是网民自我意识崛起的表征，所以从最开始，WeMedia就没有采用与联盟成员深度捆绑的方式进行合作。
”　　董江勇说，从一开始，他更多的就是以投资人的角色参与WeMedia的工作，甚至在公司合并之后，他一直都在考虑谁更适合担任WeMedia新媒体集团的CEO。
这是一个基于移动互联网的庞然大物。
　　“可以将WeChoice看作是WeMedia的前身。
瞬间，一堆人涌过来申请加他为好友。
据当时跟他一起做事的学弟王凯回忆，每天从早上7点到晚上12点，15个人人小站加人人网公众平台，平均每10~15分钟更新一次，全年无休。
“大家互相尊敬，但都不提问题。
　　“当时我们的公众号粉丝，一天增加100多万。
　　相较广为人知的WeMedia，时下主导这一商业机构的年轻人李岩，在公众视野中仍模糊不清。
内容运营不多久，该账号就得到冯大辉等圈内大V的关注和推荐并迅速蹿红。
　　据说有一次，成都一位朋友到北京找李岩聊天，李岩花了一个晚上和他讲解微信公众号的运营套路，比如在账号上做壁纸和贺卡的分享等。
目前由他操盘的这家公司，拥有自媒体账号200多个，签约自媒体近500个，触达用户近6000万。
作为WeMedia新媒体集团CEO，李岩登台演讲。
　　该微友会开过不久，管鹏、青龙老贼，以及后来在科技自媒体领域小有名气的鬼脚七、曾航、许维等数位，共同建了一个微信群——“WeChoice”。
就此，刘健亮认为，其实大家的想法大同小异：一方面，偶尔从中接些朋友圈广告营销的业务;另一方面则是通过这种方式，与圈子保持同步，及时得知业内信息。
比如，在做好本职工作之外，在待人接物等方面有了快速成长，加上他自己又有意愿去做这件事情，所以我们最后同意，把董事长和CEO的角色由他来一肩挑。
同样是受青龙老贼的邀请，大学一毕业，刘健亮就到WeMedia工作了，直到2015年6月离职。
”三表对《财经天下》周刊记者说。
刘健亮说，他所在的群，目前大约有400多位自媒体人，但平日活跃的也就100人左右。
事实上，早在大四那年，刘健亮就已注册了微信公众号，专门讲解微信排版知识，一度收获了大量粉丝。
他转而将合作邮件发到了酷6网竞争对手——土豆网市场部。
李岩的父母务农之外，也经常会做点小生意，比如在家用豆子生豆芽，再在凌晨两三点起床，拿到集市上去卖。
基于内容做社交，这恰是李岩凭借多年观察实践已颇为擅长的领域。
提及联盟的早期发展，董江勇仍有遗憾。
不过，没多久，一些同学对李岩的频繁刷屏越来越厌烦，纷纷把他拉黑。
两三个月之后，仅此一项，李岩每月收入数千元。
　　据移动第三方挖掘和分析机构iiMediaResearch(艾媒咨询)发布的研究报告，截至2016年10月底，中国微信公众号数量已超过1200万个，有52.3%的网民使用微信公众号获取最新资讯;截至2016年12月底，在人们获取的各大自媒体平台中，微信公众号的市场份额遥遥领先，占比为63.4%。
　　1988年12月，李岩出生在山东临沂的一个小乡村。
　　合伙人聚首，三公司合一　　初具名气之后，陆续有投资人找到李岩，希望投资岩浆互动。
“拉黑就拉黑，反正我赚到钱了。
　　据李岩讲述，他与美盛文化集团董事、总经理郭瑞，相识于一个杭州的宴会上。
2015年5月，方案落定：李岩成为WeMedia新媒体集团CEO，陈中继续担任CMO，董江勇和青龙老贼淡出公司日常管理，股东身份不变。
李岩在焦灼郁闷的状态下坚持了一阵子，2015年春节过后，他终于忍无可忍，爆发了。
　　不过青龙老贼反思称，虽然WeMedia抢占了一定先机，但也错失了很多机会。
作为一个已上线多年的互联网社区，鞭牛士一直在用户中有着一定的关注度。
李岩将老师预测的题目和对应的答案，自己花钱打印了上千份，然后拿到各个班级去卖，很快被一抢而空。
据李岩回忆，当时他把公司几个负责人叫到了办公室，然后斩钉截铁地说：“给你们15分钟考虑时间，要么散伙，要么听我的。
　　董江勇表示，他更关注的是如何让公司先活下来，之后再有节奏地去实现当初的目标。
董江勇认为，这是公司合并之后必经的一个磨合过程。
　　冲突爆发，强势接盘　　2013年10月加入岩浆互动的员工李斌直言，三家公司合并时，大家都特别开心，因为团队一下就从先前的“小作坊”，搬到高大上的写字楼里了。
　　当时在浙江日报报业集团旗下新媒体创新品牌——传媒梦工场任信息总监、商务运营负责人的青龙老贼(本名朱晓鸣)是最早一批研究微信及微信公众平台的人之一。
　　微信公众平台正式推出时，一位名为李岩的23岁大学毕业生，刚刚从青岛来到北京。
在员工们看来，如今的李岩，更为成熟老练，当然，比从前显得更累、压力也更大了。
多次尝试后，对方被他说服，并将百万点击的分成价格涨到了3500元。
回去之后，这位朋友运营的公众号一个月涨了60万粉丝。
　　李岩很早就发现，微信流量大体有三个来源：首先是微信公众号及服务号;其次是朋友圈;再次是人与人、人与群之间的社交。
2012年3月，优酷、土豆宣布合并，李岩和土豆网的合作项目被取消。
谈定这一方案后，李岩再以1600元的价格向外分发，自己也做一部分。
　　2014年3月，WeMedia拿到华映资本投出的600万人民币天使轮融资。
　　“那时他们给我们估值两三千万。
李瀛寰对《财经天下》周刊(ID：cjtxzk)记者表示，在她最初建立自己的微信公众号时，联盟内的成员相互推荐并由此形成的固定推荐机制，对她以及其他成员早期获取粉丝有很大帮助。
手握大量自媒体账号的李岩进入了他们的考虑范围。
”　　事实上，李岩曾就公司存在的问题，公开提过一次，但中间被董江勇拦了下来
　　 　　放眼国内创业环境，尽管正遭遇所谓的“资本寒冬”，但有数据统计，截至2016年12月，中国创投市场共涉及资金397.1亿美元，相较往年仅有0.2%的波动，尤其是互联网行业仍是创业最为活跃的领域，全年互联网行业披露投资案例1328起，投资规模高达172.68亿美元，而在好租服务的客户群体中，创业公司是最重要的一部分，其中IT互联网科技企业的占比更是超40%，用户群体构成与创业趋势相匹配。
　　近两年来，在男性主导的创投圈里刮起了一股“她经济、她创业”的大潮，女资本家纷纷入局，女创业者们也在各个领域中发光发热，从央视辞职创业的著名主持人张泉灵，玩转红酒电商的影星刘嘉玲都是其中翘楚。
此外，好租商城则为创业者提供企业初期搭建到后期办公场景的全部服务，将供应商提供的服务重新包装，做到标准化、精细化运营，让客户不再有后顾之忧。
为了更好地鼓励创业，好租成立了专门为创业公司服务的顾问团队，顾问团平均三年以上从业经验了解商圈和房源，可以最大程度提升找房效率。
选址看房送上精美礼品，免费的专车接送，还有两名专业经纪人全程陪同提供意见参考，好租在服务中的每一个细节，都赢得了女性创业者们的赞誉和良好的服务口碑。
然而创业之路多艰辛，为了鼓励女性创业者，3月7日-3月8日期间，好租举办了“魅力女神节好租礼相惠”活动，让广大女性创业者们感受到好租服务的贴心与用心。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　作为国内领先的互联网办公服务平台，关心每一个创业者的梦想与未来是好租不变的初衷。
　　在活动期间，女性客户们在北京CBD、望京等七大商圈的好租专业经纪人陪同下实地看房，享受好租专业的选址顾问服务的同时获得由好租精心准备的伴手礼包。
在当日完成选址和商城服务签约的女性客户，还获得了好租提供的京东购物卡。
　　对于未来好租如何进一步完善发展，更好地服务创业者，好租创始人兼CEO曲先洋表示，同为创业者，自己深知每一位创业者的艰辛，好租将会从细微处体贴创业者需求，不断优化选址服务，制定办公服务行业标准，减少中间的加价环节，为创业者提供最便捷高效的产品和服务。
同时将供应商的获客成本拿出来重新分配，让利给坚持梦想的创业者们
　　从一个爱孩子、懂母婴商品的妈妈，变成蜜芽的CEO和一位企业家，对刘楠而言是极大的跨越。
二十岁时，我完全不在意他们的看法;但当我慢慢进入成熟的年龄，我也会反思，是不是该把更多时间放在感性世界上，比如成个家。
　　不过，做一名女性创业者，意味着选择面对复杂的商业世界，与此同时不能在家庭生活中缺席。
　　峰小瑞：你之前在美国念书，现在在国内创业也有一年多。
比如，我把Haalthy的肺癌数据和患患教育工作的成果展现出来，专家们看到后，会主动来找我们合作。
我的解决办法就是厚着脸皮，反复提醒他，我是一个有用的、有执行力的人。
在高盛，我没有亲戚，没有“干妈”，也没有“干爹”。
　　在我三次创业过程中，我没有感到因为性别而受到歧视。
　　峰小瑞：分享一件你在创业过程中觉得特别棒的事吧。
此外，各种各样的女性论坛邀请非常成功也经历过磨难的女性去做分享，持续地传递可以被称之为女权主义的思想。
为了兼顾家庭和工作，她选择晚上九点下班，回家哄小孩睡觉，十一点再在她家楼下开会。
　　这是每个创业者都会遇到的问题，但它是阶段性的。
而且团队里女生比较多，创业的时候我们更能情感相通，更能一起打拼，可能这和我们都是女汉子有关吧。
做出来的创意和产品被更多的人知道感觉特别棒。
各有各的苦，我倒也不觉得女性创业有啥特别的。
团队里前前后后加入的不少伙伴和员工最初都是我文章的读者，以及关茶最早一批的粉丝。
　　她离开后，Haalthy的业务需要不断扩张，又不幸遇到资本寒冬，但我从来不会觉得我继续创业这件事不可能，就是因为身边帮助我的人太多了，我的员工、投资人都给了我很多支持。
2007年至2011年担任大陆汽车亚太区研发财务总监，随后以全球高管身份前往大陆汽车德国总部工作。
公司规模增大的同时，很多东西都会慢慢走上正轨，工作时间也会规律起来。
二是我跟男朋友聊了一下，才意识到他在等我吃饭或看电影时如果我有事没来，他是完全不介意的，让我不要愧疚感太强。
　　我是贴心的文章要点　　有些人认为女孩太感性做不成事情，不太把我们当回事。
曾在高通美国音频组参与MPEG-H音频标准制定、担任虚拟环绕Audiosphere的总架构师，拥有30多项专利。
　　文末彩蛋　　算是文末彩蛋吧。
2015年阿里巴巴发布的《互联网+她时代：女性创业者报告》显示，与男性相比，传统企业的女企业家屈指可数，然而在互联网背景下，女性创业者几乎能够占据“半边天”。
　　此外，我觉得男人创业的苦是在中国队打乒乓，强手如云，怎么也拿不到冠军。
　　向奕裴　　米谟科技(MintMuse)CEO。
我告诉他们我为什么要创业，我在公司做些什么，也跟他们分享很多公司的事情，让他们有足够的参与感，让他们感觉在和妈妈一起创业，为妈妈自豪，这样他们就不会有强烈的逆反心理。
　　峰小瑞：分享一件你在创业过程中觉得特别棒的事儿吧。
我一直告诉自己，不要为情绪所控制，只要去处理所有事情便好了。
我的做法是，对妈妈，多打电话;对儿子，多拥抱;对老公，多撒娇。
　　就像销售的第一步是，站在对方角度去理解对方。
她的情况可能对许多中国女性来说不太适用，因为很多女性都不会放弃她们的感情世界。
创业圈的朋友、客户大佬们在体验过我们的产品和服务后，纷纷免费在朋友圈安利我们，我们每个月的新客户很大一部分来自老客户的介绍。
我有两个孩子需要照顾，我的公司又离不开我。
我认为，不管现实世界是怎样的，只用思考如何应对，拿出解决方案就行。
之前我身上这种女性心性的东西很多，但我发现创业之后这样的事每天都在发生，阈值就越来越高了。
2004年创办微睦科技，是国内早期的云计算项目。
　　另外一点，我需要更合理地安排时间。
她对待工作/生活有一套独特的方法，一直有比较独立的人格：非常小的时候，她就可以很好的管理自己，并且主动去“管理”自己的兄弟姐妹，是天生的“管理者”。
她不仅写书，她还做巡回演讲，还有各种各样的blog、论坛讨论女性议题，为女性群体提供稳定的支持。
我之前在MIT读书时，曾在摩洛哥举办一场女性创业大会，我当时特别留意参会者的比例，结果发现超过50%的与会者都是男性。
但他的提问让我印象深刻，他说，我的老婆也想创业，我想知道作为一名男性、一个老公，我怎样可以帮助我的老婆去成就她的事业?　　真的特别感人。
　　峰小瑞：对于女性创业者来说，这个世界有变得更好吗?　　女性的创业环境在变好，我们能看到许多女性创业者成功的例子。
　　峰小瑞：你们公司在对待女性员工方面有什么特别值得一提的地方吗?　　我们特别愿意招聘有才能的女同事并给她们成长空间。
　　我的太太刘克茜是那种习惯做各种调查，分析各种可能性，想问题比较客观的人，我遇到问题的时候常常能得到她理智的分析。
一场论坛的提问环节，第一位提问者是一名阿拉伯男性，在我们的固有观念里，他们是带点中东风情的保守主义者。
　　峰小瑞：在你看来，对女创业者而言，这个世界有变好吗?　　有变得更好，我们得到的尊重更多。
　　峰小瑞：分享一件你在创业过程中觉得特别棒的事儿吧。
　　女创业者不是作为一个“女创业者”而存在，而只是一个“创业者”，不过刚好性别是女性而已。
　　“我的老婆也想创业，我想知道作为一名男性、一个老公，我怎样可以帮助我的老婆去成就她的事业?”　　下文详解　　1.Businessisbusiness,keepitprofessional　　邱威妮　　HaalthyCEO。
要么就伪装得和男人一样，抹杀掉自己的性别差异。
　　我做了许多沟通，让两个儿子理解我。
　　峰小瑞：作为女性创业者，在商业世界里打拼，到底有什么不方便的?以及你是怎么处理的?　　单单因为女性这个生理特征而觉得不方便的情况倒是没有。
　　我刚回国创业时，团队里另一名创始人也是女性。
我们首先要明白男人是怎么看待女人的，在理解的基础上去影响、慢慢改变他们对你的看法，才能真正赢得深层次的尊重。
2016年初创立品牌关茶，畅销书《向前一步，就不再怕了》作者。
举个例子，我们公司有一个很有才华的女同事，她来申请工作的简历整个就是一副绘画设计作品，纸张中心是自己的卡通自画像。
这种积极的反馈和来自客户的认可给了我很大的动力去把产品做得更好。
而且有时应酬到很晚，家人担心，有时又要撒谎，自己其实很愧疚。
现在我处于即将迈入三字头的年纪，我给自己设了一个期限，接下来3年把创业作为生活的核心，尽力去实现我的目标和价值，如果达不到，我会在感性和理性之间做一个让步和平衡。
一样的道理，与男性主导的商业直接对抗不会有好结果。
创业后，我倾向于认为“工作中的妈妈”是工作最稳定、最踏实的，也是公司稳定发展的基础。
即便是做二把手，我也会让他们知道我是重要的，不可或缺的。
来一起了解下，和太太一起创业是种什么体验，以及在他看来，女性创业者有哪些优势。
　　峰小瑞：分享一件你在创业过程中觉得特别棒的事儿吧。
　　我和我先生是第三次联合创业，我们就是典型的男女搭配，干活不累。
现在二胎放开了，我们还是这样的原则，因为我们认为“工作中的妈妈”是工作最稳定、最踏实的，是公司稳定发展的基础。
我做的是医疗行业，经常和医生打交道，有时我很认真说的话，医生们并不会太当真，他们中有些人和我说话时都不正眼看我。
”——CocoChanel　　有些人，选择成为女性创业者。
　　峰小瑞：作为女创业者，在商业世界里打拼，到底有什么不方便的?你是怎么处理的?　　最不方便的是家庭和工作的平衡，比如没有时间陪老妈，没有时间陪儿子，让老公做了很多牺牲。
　　3."刚好性别是女性而已"　　人九斤　　ParticleFever(粒子狂热)创始人、CEO、品牌总监。
海峰科技的女性员工也比较多，我们招聘时平等招聘，发展中平等晋升。
　　还有另一种人，他们会认为女生在这个社会上打拼，肯定要牺牲一些东西，比如肉体，所以他们会对女生有一些额外的期待。
我觉得自己有点像“跟踪狂”，我会一直盯着他们看(然后互看一眼穿在对方身上的PF相视而笑)，看到他们能在人群中亮眼自信的感觉挺不错。
女性作为善于维系消费者关系，移情能力比较强的群体，其实是更适合做消费品的。
比如就某个问题的决策，我们会从不同角度分析利弊，然后找折中点，算出成功的几率和风险。
　　6.“男朋友让我不要愧疚感太强”　　小关　　清华大学经管学院金融系，曾在巴黎蓝带厨艺学院学习法式西点，后赴日本学茶，寻找最好的抹茶。
她看人的直觉比较准，我们公司好多人都是她面试的，现在我们的团队很健康，工作都在高效地进行，大家也相处得很好。
　　峰小瑞：这个世界对女性创业者更好了吗?　　我觉得有变好。
现在是一个消费品升级的时代，我们可以看到，在这个领域创业的女性比例很大。
　　不过用笼统的眼光打标签没什么意义，真正的女创业者，何尝不是每个人都超级有自己的个性呢。
　　作为创始人，团队伙伴加班熬夜或周末工作的时候我都要求自己也在，结果我一年都没有跟我男朋友一起过一个完整的周末。
　　峰小瑞：在你看来，女创业者有哪些(男性可能不具备的)优势?　　在谈判和协商的过程中更加敏感和细致。
　　峰小瑞：作为一名女创业者，在商业世界里打拼，到底有什么不方便的?以及你是怎么处理的?　　创业一年以来，最不方便的就是，对公司的付出和对家人的付出无法同时达到自己的要求。
后来，实在是因为两个孩子都太小，都特别需要妈妈，她不得不退出。
　　另一方面，我有时候觉得长相“吃亏”，因为娃娃脸的缘故看起来很小就经常碰到觉得我不像CEO的人，但那也只是第一印象，经过交流和熟悉以后，这些成见都会消除。
　　看过女哲学家HannahArendt的采访，她说“BetweenManasAThinkingBeing”，这句话特别重要。
在适当的时候缠着他，提醒他，我是一个可行的人，一个有用的人，一个有执行力的人。
　　具有来自金星的另一半视野，和来自火星的伙伴们一起工作更强大。
没有人在公司工作，我自己也不会太挂念。
女性这个物种本质上偏保守，注重稳健发展，所以在创业过程中，最好有能和她互补的团队成员相互协作。
　　滴滴出行总裁柳青曾因为陪伴家人时间过少而被负罪感包围。
这是一个很奇妙的筛选过程，大家性情相投、理念一致，所以我们只花了很少的时间磨合。
　　峰小瑞：在你看来，对女创业者而言，这个世界有变好吗?　　肯定变好了，首先在家庭和婚姻观上面，独立的女性越来越多，公开讨论冻卵、不婚或者开放式关系的声音越来越多。
　　峰小瑞：分享一件你在创业过程中觉得特别棒的事儿吧。
　　我也曾经因为一笔收入或者听到客户对产品好的反馈而高兴，因为知道曾经的合作伙伴谈不成了而难过，或者因为一个我真心对待的下属的离去而有大的情绪波动。
两性的相互尊重在于脱离了男人定义的女人的价值，比如女创业者不是作为一个“女创业者”而存在，而只是一个“创业者”，不过刚好性别是女性而已。
　　举个例子，我们品牌(ParticleFever)的女性粉丝就经常会买男款S码来穿，所以我们也在昨天的推送中告诉大家，其实我们不用区分男女款，喜欢什么都可以，比如获得《爱上超模》的冠军彦禹博就穿着我们的运动内衣配男士组合运动紧身裤。
反正我经常在各种商业场合穿着运动服穿梭，都是特别直率地做自己的事情，我自己觉得方便就行，别人觉得不方便可能我不知道。
这可以说是女性创业者艰难的一个缩影。
所以，我们可以看到，现在越来越多的美国女生，会去读工程类的专业，或者当一名企业家，她们越来越敢去做了。
拥有清华大学电子系本科学位，加州大学圣迭亚哥分校计算机音乐博士学位。
　　峰小瑞：作为一名女创业者，在商业世界里打拼，到底有什么不方便的?以及你是怎么处理的?　　现在的商业世界还是男性为主，女性创业者的不方便就好像是跑错了房间上错了车。
我觉得中国特别需要像桑德伯格这样的女性KOL站出来以一个女性的身份去鼓励女性创业。
毕业于华东政法大学，曾任职于强生医疗长达7年时间。
　　2.“持续的努力，持续的勤奋”　　林虹　　海峰科技CEO，曾任高盛资产管理(中国)运营部的负责人。
在我将近3年的创业过程中，我真的觉得没有什么所谓的好与不好，世界本身就是福祸相依的。
　　高盛是全球女性合伙人最多的公司。
而在我三次创业过程中，我没有感到因为性别而受到歧视。
　　峰小瑞：作为一名女创业者，在商业世界里打拼，到底有什么不方便的?以及你是怎么处理的?　　一个挑战还是家庭和事业的平衡。
毕业于北京大学和哈佛大学法学院。
她认为，女性做创业者有很多挑战，创业的过程中女性要突破许多性别桎梏。
　　我的处理方式是，放大自己的性别差异。
这是我非常不认同的，遇到这种情况，我会和他们说清楚，businessisbusiness,weshouldkeepitprofessional.　　另一方面，家人和朋友会倾向于把我当成感性的人，忽略我理性的需求，这也会给我带来困扰。
　　非洲的女性创业的环境，也在变好。
她是理科背景，却也做过不少艺术、交互、创意方面的项目。
每次公司的事我走不开，男朋友又在等我吃饭的时候，我就会陷入暴躁焦虑的情绪，因为两边都不能拒绝但时间无法复制成两倍。
　　我也偶尔读过一些成功的中国女创业者的文章，但一篇报道之后，就没有后续了，并不像桑德伯格那样有持续性。
　　去年我们的产品没有做过任何大型推广。
大家会认为女孩子非常感性，很多时候就不把我们当回事。
　　桑德伯格的经验和精神更有普适性，因为她虽然是成功的领导者，但是也保留了许多女性的共性——拥有感情世界，并努力地在家庭和工作之间做平衡。
　　我的解决办法就是厚脸皮(更加死不要脸一些)。
我努力的方向是，做一个有亲和力的，有内在修养的，能够从内心打动人的女性CEO。
　　大家都知道女性创业者特别不容易，特别容易怜悯我们。
　　我特别欣赏高盛的这种尊重女性的价值观。
美国更加典型，因为有很多像谢丽尔·桑德伯格这样的女性KOL(关键意见领袖)的存在。
　　举个例子，当从小和我一起长大的朋友们一个个结婚生子，而我还在创业时，全世界都来告诉我，你应该更加感性地考虑自己的人生，而不应该有太多的野心。
她对待人比较宽容和柔和，在处理同事关系，或者对外合作中，避免了很多可能的矛盾。
2015年回国创办了肿瘤大数据公司Haalthy(haalthy=happy+healthy)，旨在提高肺癌治愈率，提升国内在肺癌医疗信息获取和治疗手段的技术水平。
　　最近很享受在各种健身房和运动场合碰到穿着PF的人，男女都有气质都很棒。
团队、投资人都很好，大家在相互理解的基础上合作。
　　还有在逛各地连卡佛的时候，经常在我们PF的零售区域听见有消费者暗搓搓地赞叹“这个牌子最近很红”。
　　用笼统的眼光打标签没什么意义，真正的女创业者，何尝不是每个人都超级有自己的个性呢。
因为做消费品，需要我们更好地洞察消费者心理，研究消费者，做出更适合消费者的产品。
　　峰小瑞：这个世界对女性创业者更好了吗?　　好与不好是个价值判断，不应该主导我们的思维。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
因为即使女性可以像男性一样去处事，男女之间的差异有些是生理决定的，不是你想抹杀就能抹杀的，许多女人后天对自己进行修饰，包括外貌，说话方式，甚至抽烟，也是想更接近男性的行事风格。
要么就放大自己的性别差异，以柔克刚。
　　创业前，我曾在高盛工作多年，高盛是全球女性合伙人最多的公司。
女人创业的苦是在海外打乒乓，是个冠军还得中国队认可。
你觉得现在中美两国的商业世界对女创业者来说有变得更友好一些吗?　　就支持女性创业而言，我觉得整体环境变好了很多。
二十岁出头的时候，我完全不会在意他们的看法，我坚持认为，结婚生子是她们的选择，而事业是我的选择。
男性在商业世界里能得到的尊重，女性很难得到。
　　4.让儿子感觉在和妈妈一起创业　　大米(曹玉敏)　　V.Photos云摄影平台创始人兼CEO。
我们在上大学的时候，女同学的比例和男同学差不多。
　　我们无意强化女性创业者这个标签，因为这是一个她创业的时代。
但当我慢慢进入到一个成熟的年龄，我也会考虑周围人的看法，会自己反思，是不是应该把更多时间放在自己的感性世界上，比如成个家。
尤其，作为品牌的创始人，我们也很少走到台前，所以困扰不多。
　　峰小瑞：女创业者在商业世界里打拼，到底有什么不方便的?你是怎么处理的?　　太普遍了。
而且，我感觉她非常积极，乐于分享：她入职Facebook时候的工资谈判，对待自己的第一次婚姻失败，以及现任丈夫的突然去世，她都愿意坦然与人分享自己的感受，这些都非常难得。
　　在中国，整个社会还没有到那种愿意真正支持并接纳广大女性去创业的地步，当然北上广深这种一线城市和江浙一带稍好一些。
　　我做了两方面的努力，一是要求大家提高工作效率，周末至少有一天不允许在公司，给自己充足的休息和娱乐时间。
因为他也很忙，我们彼此都尊重对方的工作和生活节奏就好。
因为持续的努力和勤奋，在一个尊重“持续的努力，持续的勤奋”的文化中，得到认同。
　　最有趣的事情是，做关茶这个项目遇见很多跟我很像的人。
我属于女性中比较大胆的，我先生则是稳健型的个性，我们擅长的领域也比较互补，在一起工作很有默契。
“在很多决策的过程中需要冷静、需要注重数据、需要分析，这些特质跟女生与生俱来的特质是相反的。
为了增加和他们接触的时间，我会早起为孩子们准备早餐，和他们一起吃，这样我每天都能见到他们。
这件事看似和创业关联不大，但通过这类慈善活动，我们可以帮助社会弱势群体，还培养了员工的社会责任感。
毕业后工作，女生和男生其实拥有同样的机会，且女性在能力、资源等各方面也表现得不比男性差。
　　关茶是一家小而全的消费品公司，从产品研发到标准化实现、再到包装设计、客服、营销和品牌，甚至包含采购发货，整个上游供应链和前段品牌打造都得一应俱全，所以工作繁琐，细节多。
我们一起创业没多久，她意外怀孕了，在大概七八个月的时间里，她带着一个两岁的孩子，肚子里还怀着一个更小的，和我一起创业。
我没有哈佛学历，就是人大本科毕业。
　　创业是个虐心也虐身的过程，女性的身体条件可能没有男性那么好，但是女性有足够的韧性。
　　董明珠女士很成功，也走过很多艰难的日子，但她给人的感觉已经不是一个女性。
麻省理工大学环境工程硕士，曾参与过历史上最大的环境诉讼案的数据分析和可视化工作。
我们还采访了一位男性CEO，他的太太是公司的联合创始人。
　　另外一方面，这个时代也在变得公平。
　　5.“各有各的苦，我倒不觉得女性创业有啥特别的”　　王晓瀛　　路肯医疗CEO。
　　摘要：当朋友们一个个结婚生子，而我还在创业时，全世界都来告诉我，你不该有太多的野心。
他不仅仅是从女性的角度出发，而是从男性的角度去思考，如何营造一个男女平等的世界，并作为一名男性帮助自己的伴侣成就事业。
在我们小而美的团队结构中，很庆幸有这样的同事加入啊。
一起创业是我们俩生活的一部分了。
我们在推送中还附上了我很喜欢的MayaAngelou的诗“IamawomenPhenomenally.PhenomenalWoman,that’sme.Iwalkintoaroomjustascoolasyouplease.”　　峰小瑞：分享一件你在创业过程中觉得特别棒的事儿吧。
”　　我们和峰瑞家族的6位女CEO聊了聊：　　1.作为女性创业者，在商业世界里打拼，到底有什么不方便的?以及，你是怎么处理的?　　2.在你看来，对女创业者而言，这个世界有变好吗?　　3.分享一件你在创业过程中觉得特别棒的事儿吧。
毫无疑问，这是极具挑战的——几乎是在同样的人生阶段，她们既被要求在工作时间上有最大的投入，生物机能又要求她们生儿育女。
加入MintMuse之后，她在公司的PR、内容制作等方面不断迸发活动，而且执行力很强。
她还曾出任BoisenseWebster心电生理销售、市场、产品经理，以及AdvancedEnergy超声刀市场、产品经理。
经常从事独立电影和自由艺术家的跨界项目，喜爱赛艇和搏击。
　　峰小瑞：有个在创业的太太是种什么体验?对你来说意味着什么?　　创业前，我们(在高通)就搭档做事情很长时间了，现在这种状态感觉是平稳过渡来的。
　　成就这些人的不是世俗的女性气质，而是她们在所在领域的眼界和思想，她们在世界上的存在不是因为和男人对比来的，是作为独立的人格在体验、工作和生存。
工作中遇到问题，她通过高效的沟通(而不是自己闷头想办法)找到解决问题的线索，以及她大力倡导的LeanIn(向前一步)，让很多职场女性平衡家和事业的关系。
　　“我自己决定想成为谁，这就是我。
在做一件事之前，我们会一起做好接受最坏结果的心理准备，如果两人都能承受最坏的结果，那就去做，如果有一个人承受不了，那就再考虑。
　　峰小瑞：你比较欣赏的女创业者是谁?你欣赏她身上的什么?　　看过SherylSandberg的书和演讲。
我晚上经常加班，回家时孩子们都睡了
　　二是继续完善多层次资本市场建设，畅通创投退出机制。
农民出身的李才圣放弃了职业经理人工作，加入创业大军，创立无人机公司，主要生产农用植保无人机。
它以“校友制”形式提供创业公司的加速服务以及智能云等创业基础设施服务。
　　部分回调“泡沫”被挤压　　经过前两年的“井喷式”增长，2016年以来，“双创”出现了一定程度的调整：部分众创空间冷清、运营不下去，甚至倒闭;创投也有一定程度的下降。
北美创业公司更是如此，绝大多数的情况都是CEO给CTO打工。
创投行业市场机构发布的数据显示，2016年上半年，天使投资金额7.78亿美元，同比减少9.6%，创业投资金额94.67亿美元，同比下降5.6%。
与美国WEWORK模式相仿的广州酷窝联合创始人吴家耀说，北上广深等一线城市的空间入驻率还算高，但能达到50%以上就算是很好的，二三线城市的众创空间真的是“空”间。
“有的城市喊出‘要在未来3-5年开设1000家众创空间、孵化器’的口号。
当前，对“双创”的知识产权保护不足尤为明显，现象表现为一些先行的创业项目倒闭。
　　受访机构和创客反映，2016年“双创”有两个显著变化，一是众创机构层次显著提升，以创投、大科研机构以及大企业主导的三类众创空间和孵化器最为活跃和有生命力;二是创新创业项目越来越专业，技术型创业在创业环境、创投环境的变化中，没有受到太多影响，持续获得各类资源的支持，优秀团队越来越倾向于硬科技产品，而非简单的互联网模式创新。
北京的房地产商也开始探索与互联网的跨界融合;一些工业园区地产商也不甘落伍。
资本市场建设应作为支持“双创”的重中之重，没有好的退出通道，就无法形成创业的良性循环。
　　众创空间向纵深发展　　在北京中关村微软中国大厦二层“微软加速器”，数百平方米的公共办公空间吸引了数十个创业公司入驻。
溢思得瑞科技创新集团董事长孙一桉建议，知识产权保护必须“下猛药，来狠的”，对侵权者的惩处应着眼于“让其永不能翻身”的力度。
　　2015年，中关村各类孵化器雨后春笋般冒出来。
航天科工打造基于“互联网+智能制造”的产业服务平台“航天云网平台”，在内部培育了2000余个航天创新团队;中航工业构建的“爱创客”开发出30多项重要科技成果。
阿里巴巴集团发布的《中国县域电子商务报告》显示，农产品电商增长势头良好。
目前全国共有近2万名农村淘宝合伙人，其中一半以上具有大专以上学历，75%属于返乡就业。
此前，众创空间“地库”也宣布倒闭。
　　北京一位新设众创空间负责人说，其创立前的市场调查显示，空间平均入驻率只有30%左右。
与此同时，可以引导更多的创业投资机构向上游发展，“在伸手摘桃的同时，也适当地开荒植树”。
　　 　　与此同时，《经济参考报》记者调研发现，数量上大发展的众创空间、孵化器也出现了“分化”：一些“有空间没人气”的已关门倒闭，跟风而上的创投也出现了一定程度的降温。
　　经历2015年“井喷式”发展后，2016年众创空间继续向纵深发展，从原先的草根型、互联网型转向大中企业型、技术型;从城市向农村地区延伸。
　　微软加速器中国驻企首席执行官罗斌说，2016年5月第八期创业企业招募中，总共有1200多个申请项目和团队报名，最终15家创新企业被“录取”入驻，他们都有核心技术创新力和市场竞争力，涵盖了云计算、大数据、虚拟现实、增强现实、人工智能、物联网、互联网信息安全等领域。
　　夯实“双创”基础设施　　经过政府和社会两年来的共同推动，全社会的创新创业意识得到了极大提高。
　　从草根兴起的“双创”也在大型企业内部落地发芽。
地库创始人杨炳龙说，入驻率太低，不到一半;竞争压力太大，同质化问题严重。
　　国家发改委宏观经济研究院联合市场机构发布的“双创景气指数”显示，在2015年双创热度达到一个高峰之后，2016年初有所回落，但在第二季度以后又开始回升，到2016年全国双创周在深圳启动后，又达到一个新的高峰。
一位英特尔资深技术人才提到，他在英特尔的头衔就是工程师，在英特尔内部，这个身份的级别很高。
“这很正常，浪潮退去，就能看清楚谁在裸泳。
　　去年，曾为深圳南山区孵化器明星项目之一的“孔雀机构”因拖欠物管费、亏本严重而不得不关门。
上海股权托管交易中心总经理张云峰说，创业成功需要有一个周期，没有7年甚至10年很难成就一个上市公司，而中国出资人很少愿意等待超过5年，所以中间通过上市、并购退出非常重要。
松禾资本创始合伙人厉伟说，地方政府手里有钱，但存在“不会花、不敢花”的问题，与创投机构合作可以充分利用其专业化能力，减少寻租空间、降低投资风险。
接受调研的人士认为，发展“双创”最关键的还是人才，人事制度应该鼓励各领域各个岗位养成钻研好学、日积月累的作风，为“双创”的长远发展奠定人才基础。
对此，柴火空间创始人潘昊解释说，一开始不少空间都拿到补贴，且依靠补贴活着，现在热度过后补贴少了或者没了，就失去了生存能力。
受访机构和创业者建议，各级政府资源向前端倾斜，夯实“双创”基础设施，推动“双创”向质量型和效益型升级。
不过，受访机构和创业者认为，这轮回调没有影响“双创”大势，未来各方会继续筑牢创新创业的基础设施，“双创”将获得长远发展，为我国经济转型升级注入新动能。
　　一是政府创业投资引导基金采取母基金运作模式，和市场化机构联手推动“双创”往纵深迈进。
”　　业内人士反映，虽然现在被业内关注的众创空间和孵化器倒闭案例还不多，但实际上有不少处于“有空间没人气”的“僵尸”状态：没有人气，也没有发挥创业服务和孵化的作用，濒临死亡。
通过搭建“双创”支撑平台，开展开放式创新合作，大企业和小企业共享资金、共享技术，有效放大了内部员工及小企业的创新创业能量。
　　我国天使投资、创业投资也进入调整期。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　三是加大知识产权、商标权保护力度。
　　业内机构认为，正常回调有利于“双创”发展去浮躁、更理性，投资人、创业者、地方政府可以把焦点放到更高端、高技术含量和附加值的模式上，本轮回调不会改变全国“双创”发展大势，反而有利于挤压泡沫。
去年12月初，该空间新一轮创业项目的筛选工作启动。
“互联网+地产”被迅速放大，在这个热潮涌动下，“泡沫”也在积累。
　　值得注意的是，源于城市、长于城市的“双创”，正逐步向农村地区、农民群体和农业领域扩展。
国家发改委数据显示，2016上半年，中央企业新搭建各类“双创”支撑平台100多个，总数较2015年末增长了近一倍
正是因为此，许多海外品牌一直在不断地与中国假货产业搏斗。
　　今年两会期间与实体经济、虚拟经济、新零售相关的声音不绝于耳，已成为中国经济命脉一部分的电子商务也是热门话题。
　　根治假货问题才能实现中国创造　　当不劳而获走偏门可以让年轻人赚大钱时，还有谁愿意去踏实苦干?当创新者的果实被售假造假者任意窃取时，又还有谁会坚持创新?如果假货问题得不到根治，中国创造就无从谈起。
　　在假货问题上，法律法规负责治本，而互联网平台则可通过大数据、新技术等方式提供力所能及的协助。
因为社会并没有将售假造假当成一种严重的犯罪行为，而这些从业者反而因为自己的财富积累而受到社会尊重。
　　如果将“版权保护体系”搬到商品上，零售业和制造业必将焕然一新。
马云今年在微博的发声，同样会让更多人意识到“假货”是社会毒瘤，应该对其人人喊打而不是习以为常。
要保护中国创造这颗幼苗，“法律打假”就显得刻不容缓。
当年软件同样没有版权概念，但比尔盖茨在1976年给早年计算机爱好者发了一封公开信，指责复制软件是盗窃行为，自此有了软件版权概念，人们愿意为软件付费，才有了之后庞大的PC软件以及今天的互联网产业，微软也赚得钵满盆满。
当每个人都对假货嗤之以鼻时，或因心里抵触不去购买、或因法律风险不去制售，真品就会有更多市场，创新也有更多空间。
如果马云的呼吁能够得到落地，对于整个中国商业，尤其是中国创造都有巨大意义。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　严重滞后的法律环境让中国成为造假售假的天堂，不少人在过去几十年赚得钵满盆满，进行疯狂的原始积累。
事实上，美国等国家或地区正是用严刑重典，实现对假货的根本性杜绝。
许多人并不觉得买A货(高仿奢侈品)有什么不好，造假售假者也不觉得自己做的事情是错误的。
　　中国用户下载盗版音乐却不会觉得这是什么错误，假货同样得到了纵容。
可以说，过去十年是假货从业者的黄金十年，据不完全统计，中国假货黑色产业链“从业者”数十万人以上，“年产值”超千亿，甚至有的地方经济都是靠这样的制造业在支撑，他们给自己做的产品取了个更好听的名字：“A货”。
在这个“撑死胆大的、饿死胆小的”社会，有人会铤而走险游走于法律边缘牟取暴利，而造假售假并无太大的法律风险还可牟取暴利，更是成为投机专营者的心仪职业。
而要实现这个目标，不只是要从技术层面来改变制造业模式，还要从法律层面打击假货构建创造环境。
　　一方面，假货制造和销售不会承担有震慑性的法律风险。
　　假货不只是伤害了消费者权益，也损坏了诚信经营企业的根本利益。
我想，留给假货er们的好日子已经不多了。
　　 　　甚至可以说，如果不能根治假货这颗毒瘤，中国创造就只能是空中楼阁。
　　从法律层面根治假货问题，会给中国带来什么?我想除了保护消费者利益和创新者利益之外，最大的价值还是在于维持公平竞争的环境，进而营造创新创造氛围。
在这一点上，阿里巴巴为代表的电商平台一直在做“背锅侠”，许多人将假货问题归咎于电商平台，其实这是有失公平的，因为在实体零售体系中假货问题就已存在，并且更加猖獗，假酒假烟、假药、假化妆品、假奢侈品……已是多年来存在的问题，广州甚至还存在类似于“A货批发市场”这样的地方，将假货这件事搬上台面来做，多年前我记得同事们甚至还会呼朋唤友去“淘A货”，很是魔幻现实。
　　近年来我们已能够感受到中国并不是没有创造能力、而是有非常强的创造能力。
“在美国，初犯10年以上的监禁、重犯20年以上公司会罚到破产，连携带使用假货的人也会面临拘留。
”，在香港售卖假货同样会面临刑责，所以它才是购物天堂。
　　 　　有人说这是马云的号召力，所以可以一呼百应，但事实上却是因为打击假货、保护知识产权、渴望公平创新环境已是中国企业们的“痛点”。
在迪拜，法律规定贩售假货的商家不仅会被停牌还会被缴纳相当于商家一年甚至更多倍销售利润的钱，去年广州警方和迪拜警方就联手打掉一个LV造假团伙，迪拜警方在当地查货假LV、假CK等假冒奢侈品6万余件。
虽然现在盗版依然还有，但已不再是主流，并且盗版者也要比过往付出大得多的代价、承担大得多的风险。
　　为什么假货问题久治不绝?　　之所以假货久治不绝，根本原因在于：造假售假成本极低、风险极小，却可赚取暴利。
事实上，在打拐、刑侦等社会问题上，互联网技术也在扮演日益重要的角色。
　　马云在微博中透露，阿里巴巴去年大数据排查4495件假货线索，但公安机关得以依据现行法律规定进行刑事打击的只有469件，只占十分之一;而33例已经判决的案件，比例不足1%,80%还判了缓刑;去年工商行政处罚的200例制假贩假案件，平均罚款额不到10万元。
　　当我们踏实苦干时，我们身边很可能就有假货从业者在赚取暴利，在马云的呼吁落地之前再狂赚最后一桶金，这很让人遗憾。
前几年国家版权局加大对盗版内容的打击力度，盗版视频和音乐网站纷纷被关闭，2016年中国内容产业全面崛起，视频网站的付费会员数量暴增、腾讯数字音乐专辑年销售额过亿，今年内容付费潮流兴起，越来越多优质的视频、音乐和文字内容被生产出来。
我提出过一个“近创新”概念，中国人更擅长围绕身边的需求进行接地气的创新，比如中国的移动支付、外卖O2O、电商平台都比国外要发达，还有直播秀场、共享单车等本土创新业务，现在，小米华为们有了自己的手机芯片，阿里巴巴有了自己的手机操作系统和数据库…Copy2China模式已经成为历史名词，越来越多的中国创新模式被搬到海外，上演“KFC(KaobeiFromChina)”现象。
内容产业爆发正是受益于日益良好的版权环境，而版权环境之所以变得更好则是因为相关部门加大对盗版产业的执法力度。
在中国制造的人口红利消失时，中国正在大力推进“中国创造”，希望借助于高科技等手段，来带动制造行业创新，进而实现中国创造，国家为此还提出“中国制造2025”计划。
　　中国的互联网版权保护之路可以说是前车之鉴。
　　不得不承认电子商务平台、以及互联网给假货从业者提供了便利，但让没有任何立法和执法权的电商平台或者互联网平台来承担打击假货的责任显然是不可行的，而且就算关掉电子商务平台和互联网而不做其他行动，假货问题依然会存在。
　　只有像马云说的那样，像打击醉驾一样，“完善法律法规，严格执法、加重刑罚，加大打击制假售假的执法力度。
　　另一方面，中国社会风气和商业环境纵容甚至鼓励假货。
　　电信诈骗不被大力惩处就会出现“诈骗村”，当大家都不觉得一件事情是错误时，很可能就会趋之若鹜。
但这些创新都还只是刚刚开始，只是一颗幼苗，如果没有好的知识产权环境，这种创新势头就会被扼杀。
不是两会代表的马云不忘在微博发声，致信两会代表呼吁“像治理酒驾那样治理假货”则在中国企业圈中掀起波澜，雷军、柳传志、马蔚华、郭广昌、李东升、曹国伟等企业家大佬纷纷发声，中国企业家俱乐部全体理事和中国绿公司联盟则发表声明，力挺马云“像打酒驾那样打假货”的呼吁。
”，才能从根本上震慑假货从业者
　　摒弃病态的企业文化　　要把一家企业带好，首先要把那些错的、病态的观念筛除掉。
对此，我思考了很久，最终得出结论：如果把经纪人当员工，管十几万人太难，但是如果把经纪人当客户，那十几万人没关系。
相比于互联网企业，病态文化在传统企业中存在的更多、更深。
整个的互联网发展，还是会很深的影响到所有的行业，包括我们这个行业。
大家之所以都这么做有两点考虑：一、如果只发布真房源，房源会非常少;二、真房源的报价比假房源的要高，准客户很可能会被吓跑，转而咨询那些发布假房源的中介。
所以，我觉得我们这一代的企业，如果能够在这些事情上有所作为，就很了不起。
你很难想像一个没有安全感的经纪人怎么服务好客户，而安全感是写在脸上的。
我说这不是有病吗，刮那么大台风赶紧休息得了。
　　企业文化最终会落实在企业的价值观上，去年，百度、滴滴以及链家的223事件，在社会上产生了很大影响。
我自己从来没有发现过任何的一笔消费者投诉里面链家是完全没有问题的，我自己接触过的几乎所有的消费者的不满，感性的不满也好、投诉也好，链家都有自己的问题。
中国很崇尚权威，我个人非常反感，内部的公文，比如说某某领导亲自到某个店视察。
　　(1)我培训的是经纪人的专业，而非技巧。
满足客户需求这件事情，好像离我们好远。
　　当然除了这些作风之外，你也要明确什么是不好的，并且要有壮士断腕的勇气。
　　我在许多场合都说过，现在链家做的还差很远，之所以大家觉得我们还行，不是因为我们做得好，而是别人比我们做得更差。
　　所以从这个逻辑就可以看出，互联网中介宣传通过消灭门店来大幅降低佣金并不符合事实，因为门店在运营成本中的占比不足8%，而其价值却非常大，包括对外价值和对内价值。
　　现在很多人把链家讲成是传统企业打击互联网企业的一个标杆，我很不愿意扛这个大旗。
　　在我看来，这个行业太需要尊严了，而尊严恰恰离我们这个行业太远了。
所以，就是看你信不信消费者是理性的。
　　我们这一代人的宿命，可能就应该做一些格调不是那么高的事情，永远不要想青史留名。
可是，中国很多生意的竞争还是非常弱的。
但客户不是傻子，你骗他一回，他下次就不信你了，还会把这种经历对外传播，你将来还怎么做生意，尤其是你的规模已经这么大了。
在我看来，不管我们碰到什么样的危机、问题，一定会有一招能化解，那就是能有客户站出来说我们好。
前段时间看过一个说法，美国最优秀的高科技企业，比如特斯拉什么的，都在干特别高大上的事情，中国最优秀的高科技企业都在送盒饭。
做到1000的时候，人们觉得我们做了10000。
　　(3)除此之外，尊严这件事要从内而外。
企业给大家提供比较好的电暖气，比鸡汤有用多了。
　　关于互联网线上和线下，在过去几年有很多的讨论，比如：为什么互联网行业在房地产领域的影响看起来没有那么大?　　因为互联网改变行业有三个法则，一是高频还是低频;二是标准化还是非标准化;三是线下的整合是松散的还是集中的。
当这个计划真正推出之后，链家的地产经纪业务在三个月时间连续下滑，还出现了离职潮。
真的不是消费者选你，而是消费者没得选。
　　对内而言，链家的门店则为经纪人提供了一个开展业务、接受培训以及精神建设的场所，是一个「办公室+学校+教堂」的集合体。
为什么?只有保护了离职人员工作利益，在职员工才能放心，只有我们连同行的客户都不切，我们同事之间才会相信你不会切他的客户。
去年我们进入到深圳这个城市，他们告诉我们深圳没有大学生干这个活儿的。
比如，我强调非常多的，就是要保证离职员工的利益，绝对不允许发生拖欠离职员工薪资事件。
　　这距链家上一轮融资不到一年时间。
　　那时，行业的潜规则是真假房源同时发布，用假房源去吸引准客户，以推动真房源的销售。
　　其实，回想链家的发展路径，当我们做到100的时候，人们觉得我们是1。
　　当然，这不代表我们可以忽视互联网的力量。
如果经纪人在内部得不到尊重，在外部也得不到尊重。
我觉得没必要，天冷的时候，咱们不上班都可以。
当时很多一线经纪人觉得老板疯了，我也只好暂缓，并于此后两年，都在不断说服那些理念较正的经纪人，到2011年，才争取到了超过2/3的经纪人，正式开启真房源行动。
　　放弃短期利益　　2009年，我提出了真房源行动(注：指真实存在、真实在售、真实价格的房源)。
如果整个链家的文化是唯下不唯上，经纪人的晋升和上司的脸色没关系，那这个企业想不牛都不行。
　　但是这个时代，也许就是这些送盒饭的企业是真正伟大的企业，中国的消费者在基础的商品和服务的体验上的获得是缺失的，中国应该有一批企业在这些领域里有所作为，起码让整个中国人的生活质量有一个基本的保障。
　　在并购企业的时候，我也是务必选择与链家价值观相同的企业，今天你要去改变一个企业的价值观，太难了。
　　人是这个行业最大的问题　　比房源问题更重要的是人的问题。
对此，我思考了很久，最终得出结论：如果把经纪人当员工，管十几万人太难，但是如果把经纪人当客户，那十几万人没关系。
今天很多的互联网中介，方向就是去Push经纪人，给他们更多的压力。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
而在国内，一直以来，从事房产经纪行业的人都是20岁出头这么拨人，门槛也低。
　　管理的落地、组织、绩效、IT支持，四项一项都不能少，这是基本功。
2014年起借着全国扩张，我们一次性雇佣了500位兼职人员彻底数清楚了24座城市6000万套房子。
如果有人真的在培训里面教给经纪人在某一个领域满足消费者需求，哪怕教给经纪人正确接入消费者电话，这件事情都非常有价值。
　　其二，房地产中介的需求长期看好，但历史欠账严重，大家都挖空心思地进行各种很LOW的竞争。
因为有先前的教训，为保证真实性，在第三次数房大战中，每个人都要佩戴GPS定位仪，完成定位后就地拍照，后台会对比GPS记录的停留时间和照片显示的拍摄时间，如果一致，才视为有效数据。
　　现在链家有十几万经纪人，外界也经常讨论，链家不得不和大公司病作斗争，解决管理半径扩大过程中的矛盾。
　　前两次派经纪人数回来的数据，质量并不高，仍不乏虚报、照片造假的情况。
　　我当时对团队讲：只要我们发了真房源，消费者一定不来找你，一定会离开你，我百分百和你保证这件事情。
既然大家都不懂怎么去做，那干脆就都由一张白纸开始，共同做下去。
　　这个计划执行起来非常困难。
　　很多人说，要赚信息不对称的钱，我觉得那都是农业社会的事。
　　过去这么多年，我认为整个的中国大陆的房地产经纪行业是被港式中介给带坏了，大多数的企业都是所谓的成交为王。
　　第二，看了段时间发现，看起来他们也不过如此。
因为需求在那儿，看起来拿下来了，但真的是因为你厉害吗?我觉得不一定。
　　现在链家有十几万经纪人，外界也经常讨论，链家不得不和大公司病作斗争，解决管理半径扩大过程中的矛盾。
首先要确定一套房源信息，在物理上，这个房子是真实存在的;还要搞清楚全北京乃至全国到底有多少套房子。
现在的行业培训根本不是从零起步，而是从负一百起步。
　　虽然，很多创业者擅长演讲，喜欢造梦。
　　前两天看过一个词就是「高贵的平民」，我们是做服务行业的，永远都是服务行业的一个平民，但是一定要用自己的专业获得自己的尊严。
经纪人把这个行业当成什么了，是个职业还是只是个活儿呢?　　当然，这些只是现象，你要看到背后的原因，并解决它，不好的现象才能消失掉。
大家都说销售是最不好管的员工，尤其是中介这个行业的名声很不好。
现在大多数线下企业看待线上，可能会有两种思路：　　第一，会觉得线上太厉害了，整个中国最性感的生意都是线上的生意。
的确，当我看到经纪人喊口号、在路边举牌揽客的行为，也会感觉尴尬和无所适从。
曾经我自己发了一个朋友圈，大概是说天很冷，我们的同事还很辛苦在外面工作，然后有人就说是为了梦想什么的。
这个行业总是在炫辛苦，你看我们多不容易，台风天还在带客户看房子。
安全感来自于：第一，给他提供较高的底薪;第二，给他比较好的保障，比如经纪人被跳单了，链家会对他做出补偿。
　　从那时起，链家的人才结构发生变化，有能力的经纪人变得越来越少，不熟悉业务的愣头青越来越多。
这个群体需要的一是专业，二是操守。
　　那为什么还要这么做?原因概括起来有两个：　　其一，链家当时的规模已经很大了，但名声不佳，越扩张就越被骂为黑中介。
　　下面，我想和你说一说在这个过程中，链家做了哪些重要的事情。
　　相信很多创业者也经历着这样的过程，在这个过程中，对一家公司而言，大多数所谓的执行力出了问题，是因为战略能力不够，洞察力不够。
　　至此，链家的IPO也被提上日程。
我百分百再和你保证第二件事情，三个月、一百天之后他一定会再回来。
　　在美国，经纪人的平均年龄大多是30多岁，平均从业时间则长达14年。
　　我们没机会名垂青史　　说了这么多，其实可见服务业本来就是人才的洼地，我们这行就是洼地中的洼地。
依此计算，链家的估值达到416亿。
今天消费者面对大量信息，没有办法甄别信息的意义，这也是职业房地产人的价值。
2016年4月，链家完成B轮及B+轮融资，金额约70亿元(也有说法称上一轮为B轮融资，金额60亿元)，估值368.5亿元。
我们是另外一种方向，我们强调经纪人要有安全感。
今天中国这种品牌太多了，所谓的强，无非是占更多的市场份额。
　　高频交易的时候，从线上往线下做比较容易;低频率时，线下往线上做比较容易，因为线下的体验非常重要，这是以服务为核心的。
比如，链家曾推出了高压线，接私单和吃差价便属于红线事件，制度推行三个月，很多人说：又要马儿跑，又要马儿不吃草，链家的规矩真多。
而房地产首先是低频交易，找到客户非常难;其次，房地产的线下又是非标准化的、零散的。
很多的资料都是话术，话术就是怎么样骗人。
我找人一栋楼一栋楼的去数，数了三遍。
消费者要的并不多，就是你别骗我，房子有什么问题你都告诉我，选择权在我。
以前很多经纪人的教育水平相对低，也没有长期的规划，所以也在经常换工作。
　　1月9日，融创中国发布公告称，融创房地产(与北京链家及其经营股东订立增资协议，融创将通过增资事项以26亿元的价格获得北京链家6.25%股权。
　　我过去经常会自问自答，或者抛给同事去思考的两个问题。
面对这样的情况应该怎么办呢?我们只能招聘有大学教育水平的经纪人，就这么一件事情都觉得好费劲。
　　1我们存在的意义到底是什么，到底给社会创造了什么价值，有链家或者没有链家会有什么不同;2我们到底是在什么场景下向什么人提供了什么价值?我觉得很多创业者也可以这样问问自己。
　　对外而言，门店构成了一个线下「链家网」，而且形成了一种「麦当劳式」的存在，人们在买房、卖房或者租房时，很难不去链家问一下。
对外界可能是1跟10000的差距，但是对链家来说，无非是从100涨到了1000。
今天让我们好好看看这家新成长的独角兽!　　 　　题图：链家控股董事长、战略投资者左晖先生　　一家企业存在的意义　　过去两年，很多企业、尤其是中介行业都在分析评论链家，我从不回应，因为他们的评价对我来说并不重要，我不是一个狂妄的人，但他们并不懂我们。
总体来讲，第一，我什么旗都不愿意扛，第二，这些命题都是伪命题。
　　(2)操守则是要培养经纪人向长远看，当你把它作为终身职业，才不会欺骗消费者，这个职业的流失率才会降低。
我的孩子上学后，老师也许会让她写个作文叫《我的爸爸》，她就得写：我的爸爸是干中介的，是北京最大中介的头子。
很多有能力的经纪人看不下去，自谋生路，纷纷离去。
　　我自己觉得，比较需要警惕的其实是第二个。
有多少孩子愿意说自己的爸妈是干中介的呢?　　当然尊严是自己争取来的。
总体来讲，中国的企业今天的战略能力都比较弱，把A点到B点真正能说清楚，这个事情本身就很难。
　　那次这事，我自己去银监会做汇报，说链家的理财业务，有领导(产生怀疑)，问是这样的吗?当时旁边有一个小姑娘，怯生生地说他们是这样的，我买过他们的产品。
可是，怎么让员工的观念与行动能够跟上你?第一，从A到B，A是搞清楚你在哪儿，B是要去哪儿。
这个国家一个物种特别少，就是傻瓜。
　　除非将来真有一天我们做的让用户非常认同了，否则还是和别人一样，都是同一个维度竞争，比的是管理更精细，手段更凶残，没有什么意义。
　　其实，长久来看，所有优秀的组织其实都是这样，懂得放弃短期看起来不错、长期看起来很麻烦的事情
　　从理论上来说，市值低于净资产的公司具备一定的投资价值，因为即便公司被清算，投资者理论上仍然会有收益。
　　 　　(数据来源：Choice，读懂新三板研究中心)　　和A股市场中破净股集中在银行、钢铁、煤炭这些周期性行业不同，新三板上破净股最多的是制造业公司。
　　2014年地产园林行业普遍萎缩，一直延续到现在，再加上天开园林业务结构不完善，过于聚焦于房地产行业，诸多因素压垮了公司股价。
　　新三板“破净”很严重，“破净”速度也在加快。
这一比例远远大于A股，目前A股只有13家公司破净，占3118家上市公司的0.42%。
曾在2011年申报过IPO，但是后来被证监会否决，2015年又来到新三板。
如今，股价仅有0.62元，市值4.53亿元，缩水84.48%。
2016年上半年继续下滑，营收仅有338.07万元，同比下降75.73%;经营亏损1587.8万元，亏损金额同比扩大了78.65%。
　　2014年6月10日，天开园林正式挂牌新三板，2015年3月11日开始做市转让。
　　行业不景气加上业绩下滑，也许是压垮兴荣高科股价的两根稻草。
2016年上半年，兴荣高科营收9401万元，盈利337.83万元，同比分别下滑31.21%和77.67%。
　　目前已经有8家做市商退出为明利股份做市，其做市商家数也由34家降到26家。
　　25家破净公司的做市商已“逃离”　　公司破净，最敏感的当属做市商。
这意味着，每10家做市企业中，就有1家破净。
　　其次是中瀛鑫(831061.OC)，从2016年10月起，两个月内便有5家做市商退出中瀛鑫的做市队伍。
　　2、明利股份市净率0.27　　明利股份(831963.OC)是新三板的热门公司，长期出现在日成交量和成交额前10名单中。
做市当天股价最高36.56元，市值32.9亿元。
　　这意味着，仅半年时间，破净公司就增加了1倍，每月新增11家，每周新增近2家。
2015年公司全年营收6336.3万元，下降40.92%;亏损532.28万元。
　　而这一切与业绩下滑脱不开关系。
2016年上半年实现营收1.15亿元，盈利623.62万元，同比分别下降50.32%和175.2%。
2015年3月，股转系统发布了三板成指和三板做市指数，紫贝龙便是两大指数首批成分股公司之一。
做市商退出做市，可能和中瀛鑫的经营不佳有很大关系，2016年上半年中瀛鑫营收仅516万元，同比下降85.35%，亏损740万元，同比下降202.05%。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，150家公司中，已经有25家公司的做市商在退出，其中10家公司的做市商退出数量超过2家。
　　截止2017年2月24日，新三板1636家做市公司中，市值低于净资产的公司已经“扩容”到150家。
但是从2015年4月之后，股价便开始一路下滑，目前每股价格2.6元，市值仅剩2.34亿元，与最高点相比，市值减少了92.89%。
　　 　　明利股份2015年业绩是增长的，全年实现营收23.02亿元，盈利2.01亿元，同比分别增长44.63%和119.67%。
　　1、亨达股份市净率0.2　　亨达股份(831687.OC)于2015年1月15日挂牌新三板，同年8月10日开始做市，做市首日开盘价为9.5元，如今股价1.71元，跌去了82%，目前市净率仅有0.2。
　　如果说业绩下滑股价跌到破净还容易理解，但读懂君感到奇怪的是，还有34家营收和盈利都在增长的公司也破净了。
比如目前市净率为0.86的中瀛鑫(831061.OC)，2015年营收6544.15万元，下降19.75%;盈利401.46万元，下降79.24%。
　　在细分行业中处于领先地位的是金龙集团，在国内市场又近乎50%的占有率，年产量高达几十万吨，营收上100亿。
　　截止2月24日，有100家制造业公司破净，占破净股总数的67%;其次是信息技术业和建筑业;金融业仅有5家，包括3家小贷公司和2家担保公司。
　　公司2015年年中净利润516.28万，2016年年中净利润达到3005.91万元，增速高达482.22%;2015年年中营收1.37亿元，2016年年中提高到1.74亿元，增速26.68%。
　　 　　天开园林也是面临业绩的严重下滑。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，150家公司中，2016年上半年营收下降的公司有91家，占比61%;营业收入出现增长的公司有59家，占比不到40%。
2016年年中营收516.05万元，同比下降85.35%;亏损730.98万元。
　　由于股价连续下跌，今年1月6日亨达股份最终选择离开新三板，留下的是亏损严重的中小投资者。
　　去年12月15日，明利股份重大资产重组失败后复牌，股价遭受重挫，当天暴跌47.5%。
而2015年营收4.88亿元，同比下降17.66%;盈利4572.65万元，同比下降7.97%。
兴荣高科的股价也是从做市后一路下滑，由最初的8元，下滑至目前的1.95元，市值也从4.9亿元缩水至目前的1.19亿元，下降75.77%。
之后明利股份被爆出股权质押存在爆仓的风险，收购关联公司致使负债暴增，再加上业绩下滑，退出做市的做市商也越来越多。
　　超六成破净企业出现业绩下滑，但很多业绩增长的企业也破净了　　为什么会破净?业绩下滑是主要原因，150家破净公司中，超过六成都出现业绩下滑。
　　比如川娇农牧(831251.OC)，川娇农牧是专业从事种猪繁育及商品猪生产销售的企业。
　　这都是因为明利股份收购了关联公司明利化工的缘故。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，截止2017年2月24日，新三板1636家做市公司中，市值低于净资产的公司已经“扩容”到150家。
新三板上破净股的分布，很接近纳斯达克和港股破净股的行业构成。
从盈利数据来看则更糟糕，103家公司的净利润在下降，占到了68.67%，其中亏损企业有40家。
　　紫贝龙做市后股价最高达到过15.91元，市值一度高达8.1亿元，而如今股价只有0.97元，市值跌至4947万元，缩水94.07%。
　　公司主营业务有两部分，一部分是替一些国外鞋业公司代工生产产品，另一部分是自己设计生产和销售皮鞋。
根据读懂新三板研究中心的数据，2015年有72家公司营收下降，76家净利润减少。
　　 　　说起来亨达股份也是一家经营超过30年的家族企业。
8家做市商退出为明利股份做市的时间都是在2017年之后。
　　 　　铜加工业这几年产能过剩严重，受到行业拖累，兴荣高科的业绩增长乏力，甚至出现下滑。
　　虽然拥有如此骄人的业绩，但还是不受投资者待见，也许跟农业股在资本市场上的“恶名”有关。
2015年中报时账上仅有1593万元的债务，到了2016年中报，账上的负债总额高达11.94亿元。
不过其中无疑也蕴藏着很大的风险。
其中，明利股份(831963.OC)是做市商退出最多的公司。
而兴荣高科2015年营收不过2.75亿元，在行业中所占份额极少。
从园林研发、苗木种植、景观规划设计，到园林工程施工和绿化养护，为整个产业链提供服务。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，2016年年中，新三板破净公司只有71家，占当时1565家做市公司的4.54%;年末增加到142家，占1653家做市公司的8.59%。
　　破净公司名单　　 　　 　　 　　 　　 　　 　　 　　(数据来源：Choice，读懂新三板研究中心)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
这些新三板公司为什么会破净?其中是不是隐藏着投资机会?　　你可能没注意到，新三板市场已经悄然迎来一波“破净潮”。
　　2016年底，明利股份重大重组失败，导致股价暴跌，然后就有做市商开始陆续退出。
这也是中瀛鑫挂牌后，经营首次出现亏损。
具体信息请参考《新三板最腹黑资本运作：跌成仙股，大股东却套现6000万》　　3、紫贝龙市净率0.35　　紫贝龙(430644.OC)是一家提供石油测井仪器的研发、生产、销售及测井服务的公司，于2014年2月18日挂牌新三板，2014年12月29日开始做市。
2015年实现营收5亿元，盈利1285.35万元，分别下降27.42%和75.92%。
而营收和盈利同时下降的有78家，占比52%。
　　除了明利股份和中瀛鑫之外，华盛控股(430686.OC)和佳瑞高科(832244.OC)也分别有4家做市商退出，新绿股份(834632.OC)有3家做市商退出做市，彩讯科技(430033.OC)、金大股份(831003)、均信担保(430558.OC)、鑫庄农贷(830958.OC)和兴宏泰(831131.OC)则分别有2家做市商退出。
　　也就是说每10家做市公司中，就有1家破净。
这意味着，每10家做市企业中，就有1家破净。
生猪价格会呈现出一定的周期性，2013-2014年行业持续低迷，2015年下半年开始商品猪供应紧张，猪价开始上涨。
　　5、天开园林市净率0.39　　天开园林(830800.OC)是一家中高端地产(如别墅、洋房及高层等)园林景观的设计及工程施工公司。
　　公司2015年2月16日正式挂牌新三板，7月10日开始做市。
由于农产品价格具有周期性，再加上产品缺乏标准化、难以量化导致农业股很容易出现业绩不确定性风险。
将自家负债巨大的公司收购过来，放到资本市场上让投资者买单，难怪股价跌的亲妈都不认识了。
2015年全年营收2.75亿元，盈利2025.88万元，同比分别下滑23.86%和37.29%。
　　这些新三板公司为什么会破净?其中是不是隐藏着投资机会?　　每10家做市企业中有1家破净，破净最多的是制造业公司　　新三板的“破净”情况，比你想象中严重。
　　不仅业绩下滑，还出现了巨额债务。
　　其实这150家公司中，很多公司的业绩从2015年便开始下滑了。
但2016年上半年业绩出现了下滑，营收6.1亿元，盈利3296.34万元，同比分别下降32.68%和57.21%。
2015年6月19日公司开始做市，当日市值曾高达29.2亿元。
　　 　　(数据来源：Choice，读懂新三板研究中心)　　这5家公司市净率不足0.4　　新三板上哪些公司破净最惨?读懂君找到了5家市净率不足0.4的公司。
但亨达股份走的并不顺利，公司将以什么样的姿态离开新三板，尚未可知。
　　另外，还有一些公司破净是因为政策原因，比如鑫庄农贷(830958.OC)、昌信农贷(831506.OC)和均信担保(430558.OC)等公司，股转的类金融政策一出，这些公司便被市场大举抛售。
2016年上半年营收2.13亿元，同比下降22.96%;盈利2174.28万元，同比下降29.89%。
　　这两年，亨达股份的业绩一直在滑坡。
　　亨达股份有多惨，从下图便可以看出来。
　　 　　4、兴荣高科市净率0.35　　兴荣高科(831941.OC)是一家主营铜管加工设备、矿物绝缘电缆用铜管、铜铝复合管的研发、生产和销售的制造业公司。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，截止2017年2月24日，新三板破净股已达150家，占到1636家做市企业的9.17%。
2016年上半年，生猪养殖行业迎来了久违的“高价期”，川娇农牧的业绩增长，主要也是因为猪价的持续上涨所致
　　这或许是漫骑、租八戒、萌小明等共享电车企业把校园、景区做主打的重要原因，相比全城布局，在区域化运行上，共享电车的优势还是非常多的。
其次，共享电车速度更快，区域范围内单车的停放方便优势不再，共享电车就成了首选。
　　同共享单车一样，共享电车也面临着诸多问题困扰。
　　而且有的电动单车规定只有车辆回到指定电桩上才算结束服务，中间时间无论使用与否全部收费，这无形也和用户追求廉价的方便服务需求相背离。
最后，共享电车覆盖半径更长，体验更舒适。
在一些大型校园、景区内，抱着旅游目的用户会更加青睐不用费力、体验舒适的共享电车。
而且如今大部分共享电车企业都是新入局者，产品覆盖范围有限，这导致服务的半径也受到局限。
正如有人分析的那样，共享单车救活了单车生产商，从去年共享单车大战开始，“自行车四君子”上海凤凰、深中华A、信隆健康和中路股份的股价出现了罕有的连续上涨。
在这些巨头的助推下，共享电车也从校园、景区这样区域化的场景走出来，等待它们的则是更复杂、多变的创业环境。
显然这是无视其他客观条件的臆测，从可行性上来说，共享单车随着一些有利政策的落实(深圳、济南、上海等地开始规划增加停车区)创业环境正在向好的趋势发展。
　　除了这些，乱停乱放问题也非常严重。
　　先不提车辆、电桩网、运营、维护等成本，前两年北上广等多地发生的围绕电动单车的禁令风波，就是共享单车未来发展绕不过去的坎。
但资本力推而缺乏市场接纳的创业行为，早已被证明只会产生泡沫，共享电车的未来或许只有回归初心才是唯一的选择。
　　据公开资料显示，电斑马智能科技(北京)有限公司成立于2015年，同年12月雅迪进驻电斑马并成为大股东，目前雅迪为电斑马全面定制车辆。
　　政策：第三个重要问题，则是来自政策上的管制。
　　乱象频生北京紧急叫停　　在一致的不看好言论与负面新闻报道中，年初共享单车接连几起以“亿美元”为单位的融资，结结实实打了科技评论人的脸。
而伴之的则是共享电车的火爆，从默默无闻的出现，如今入局者已有十几家之巨，包括享骑出行、猎吧、漫骑、租八戒、小鹿单车、电斑马、八点到、7号电单车、萌小明、觅马出行等，相信随着资本的青睐这一名单还将继续增加。
在北京、上海等大城市街头，共享电车的身影悄然出现，使当下共享出行的战局变得更加扑朔迷离。
　　这三大难题无疑是共享电车面临的绊脚石，另外共享单车所存在的偷窃、毁坏、私藏等问题，也是共享电车未来发展中无法避免的问题。
如此，共享电车想要发展，如何在政策的枷锁下跳舞显得至关重要。
从有关报道中可以看到，未上牌照、不符合相关规定、存在安全隐患是被查的重要原因。
首先，区域化可让投资成本大幅度降低，运营维护起来也会更方便。
　　无数的争议中，共享单车以其强大的吸金能力，成为2017年初创投界为数不多的亮眼领域。
　　或许是滴滴对抗政策带来了表率，共享单车许多入局者似乎是明知故犯，就像电斑马有关负责人以无牌也可上路做辩解一样，似乎想通过既定事实来左右城市管理者的态度。
　　看到许多共享电车开始学习共享单车的步伐，从区域化到全城化，这显然并不是共享电车的优势所在。
正是电动单车相较单车的几点长处，一些业界人士预测，共享电车将是共享单车最大的敌人。
因此共享单车想要全城化，绝对是走钢丝的行为。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
早在共享单车、共享电车流行以前，各地城市对电动单车都有相关的管理办法，大城市里部分街道甚至禁止电动单车行驶。
这些来自政策、环境、产品等方面的问题，为刚有爆发势头的共享电车蒙上了一层阴影。
但可以确定的是，电动单车是需要固定地点充电。
据网络流传的小蜜共享单车停放的某张图片发现，甚至存在占据盲道的现象。
　　资本助推从封闭走出　　既然共享单车有需求市场，作为变种共享电车同样有着发展空间。
二：另一类是完全学习主流共享单车的全城模式，分为有桩和无桩，面向的用户是大众，小蜜、电斑马等皆属此类。
以电斑马来讲，因实际行驶时速最高可达35公里，车重超过40斤等，已涉嫌违反了《电动自行车通用技术条件》。
从北京朝阳、通州等地警方把违规的共享电车脚蹬拆除的做法来看，管制电动单车显然比管制滴滴要简单的多。
　　坏消息是，日前北京交管部门连续两次紧急叫停共享电车，小蜜、电斑马因不符合标准、未上牌照、存在安全隐患等原因被约谈。
原因是，电动单车存在速度快、操作要求高、笨重等问题，该类安全隐患一直是各地政府对电动单车头疼的问题。
　　体验：虽然名称上都有单车，电动单车同单车有着本质的区别。
就像小蜜单车、电斑马一样，因为最高时速超标、车重超标等原因，无法顺利拿下牌照，没有牌照就会面临管制约谈的问题。
　　走出来的三大难题：成本、体验、政策　　从单车到电动单车，改变的将不仅仅是速度的快慢，还有覆盖半径的延长。
作为同共享单车有着深度关联的共享电车，是否也能乘风破浪，遍布中国各大城市的角角落落，成为资本下一个追逐的宠儿。
可电动单车的属性决定了，用户不可能像单车那样实现随停随放，这让电动单车用户的体验大打折扣。
同样如推出小蜜单车的八点到，其服务分销方就是分时租赁的知名企业宝驾，可见先入局者都是有背景的玩家。
　　这同因资本追捧而快速成长的摩拜、ofo很像，不过从资本方结构来看，目前电动单车背后主要是相关生厂商或关联企业的支持，来自纯资本市场的大投入还未真正出现。
单车是纯粹的非机动车，电动单车在是否是机动车方面却有着很大的争议性。
在电动单车行业历年的相关榜单中，雅迪大多在榜首长期稳居在前十，有了电动单车巨头在背后撑腰，电斑马发展全城的底气就很好理解。
　　另外，也因为电动单车构成的复杂性，造成其运营、维护的成本相比单车也有着指数级增长。
如果像ofo这样从区域转变到全城，瞬间扩充到100万辆单车的规模，投资将是个无底洞。
　　如果把共享电车也算作共享单车大潮中的一大分类来算，主打区域化服务的共享单车算是复古模式，类似全城发展的则是追随当下主流的走向。
细数共享电车几家初创企业，从模式上来讲主要分为两类，一：类似早期的ofo，主攻校园、景区等区域化服务，如漫骑、租八戒、萌小明。
而共享电车才刚刚起步，想要从区域化中走出来，将面临三大难题：　　成本：摩拜与ofo大战中，由于摩拜早期施行的重资产策略，几千元一辆单车的造价，使其发展速度远慢于单车成本200元左右的ofo，去年10月开始摩拜在北京、上海等地同步推出成本几百元左右的“MobikeLite”摩拜轻骑版，视为摩拜降低成本的一个信号。
第一类的区域发展投入相对可控，走全城路线所需的资本将是无底洞。
北京交管部门紧急叫停小蜜、电斑马，原因却让许多人意外。
而同单车造价可以采用转变骑版缩减不同，电动单车主要由车架、电机、蓄电池等操纵部件和显示仪表系统组成，成本相对固定几千元只是入门价格。
而许多电动单车生产商无疑也看到了机会，试图在背后力挺共享电车，来曲线发展自己。
当下共享电车入局者有关策略不一样，有的规定电动单车取存只能在固定电桩上，有的规定电动单车可以在指定区域停放由服务人员处理，有的两者皆有之。
这些因素相加造成的体验不足，是制约共享电车发展最大的问题所在。
　　回归区域化或是最好选择　　有人做了一项统计，共享单车发展不过1年多时间，已有30多家创业公司杀入，20多家投资机构跟风，40多亿资本涌入。
我们知道，相比单车电动单车的单位价格普遍要高，维护、运营的费用更是几倍的翻番。
以前的滴滴以为凭借既定事实，对传统出租车保护的各地政府必然会网开一面，结果网约车新政一出台，对滴滴造成的影响就不再细说。
近期，作为共享单车的延伸之一，共享电动单车(下文统称为共享电车)的热度也随之水涨船高。
分析了多家共享单车背景发现，如电斑马等之所以有布局整个城市与共享单车PK的野心，与背后强大的资本支持深有关联。
其他的则是共享电车产品自身问题，经《北京商报》记者走访调查发现，电斑马存在着GPS定位不准确、车辆启动不稳定、取还车不便等问题
　　　　也正是因为主要盈利点不在公司注册，所以牛人岛更愿意把增值服务带来的收益，让出大部分给用户，让创业者能省时省力，更能省钱，从而更原意与牛人岛有长远的合作，形成一个产业的良性循环。
　　没想到，仅仅4.8元的注册费用，经包含了这么大的玄机。
就如同一个专职管家，严于律己精益求精得为企业服务。
　　成立至今，牛人岛已经拥有了超过10万的用户体验，秉承“让创业无难事”的企业理念，为广大用户营造了高效的创业生涯，实现了远大的事业梦想。
　　但4.8元，连吃顿饭都不够，又如何盈利呢?很多老客户都清楚，公司注册不是牛人岛唯一的产品，在公司注册的基础上，牛人岛同样有企业财务代理的服务，98元/月;非常多的创业者都习惯于把繁琐的财务事宜委托给牛人岛全权代理，不仅是因为牛人岛丰富的行业经验，更是因为牛人岛拥有来自全国各地注册会计师、财务策划师、税务师、评估师、审计师等超过百余人的优秀服务团队。
　　牛人岛就如同一个专职管家，严于律己精益求精得为企业服务。
　　故而，入口级的产品并不是牛人岛的盈利方式，之后提供的一系列附加服务才是。
　　越是初期的守业者，越需求筑好地基，牛人岛更情愿把增值效劳带来的收益，让出大部分给用户，让守业者能省时省力，更能省钱，从而更原意与牛人岛有长远的协作，构成一个产业的良性循环。
　　上海牛人岛(http://www.niurendao.com)专注公司注册、财务代理、商标注册、企业变更等多项企业服务。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　互联网领域是个巨大的市场，互联网创业门槛也相对比较低，但从零到一从无到有，要把一个原来没有的公司建立起来，并且让这个公司能够生存下去、发展下去，也并非是什么容易的事情。
　　牛人岛创始人沈一峰认为，与其在一些企业碰到困难时去帮助他们，不如在企业创立之初就帮他们实现一套完整且符合规范的注册方案，并以此为起点，在财务代理、企业变更、资质申请、企业商标、专利申请等等方面提供后续的延展服务。
　　　　公司注册4.8元，没有任何的隐性收费、捆绑消费，确保每一位创业者到手营业执照正副本(三证合一)、公章、财务章、法人章，哪怕连刻章的费用也包含在4.8元当中
　　奥盖克(430395.OC)公布2015年年报后第二天，就收到了主办券商的风险提示，称公司由于2015年度发生巨额亏损，尚未支付主办券商2016年度持续督导费用。
　　公告显示，至臻传媒于2017年3月1日收到浦东新区人民法院的传票等应诉资料，国劢资管起诉至臻传媒以及公司实际控制人及控股股东徐东方(现任公司董事长)、王泳(现任公司总经理)。
　　其中，挂牌费用大概200万元。
　　比如最受关注的券商和公司之间的爱恨纠葛，就是新三板的一大“难题”。
　　读懂君看到，至臻传媒于2015年12月挂牌新三板。
　　协助企业成功挂牌新三板，但挂牌后，企业却一直“赖账”不愿意给钱，这样的事，不少从事新三板业务的中介机构遇到过。
而公司除2014年盈利49.69万以外，2015年亏损417.36万，2016年上半年亏损226.22万元。
　　主办券商表示，由于至臻传媒涉诉金额较大，且协商存在不确定性，且公司银行账户仅剩173.69万元，已全部被冻结，流动资金将受到一定影响。
　　国劢资管请求法院判令：一、公司支付财务顾问费用150万元，并赔偿违约金28.05万元;二、公司支付财务顾问费1080万元(计算方式为：公司总股本1800万股*6元/股*10%)以及违约金414.72万元。
　　新三板公司至臻传媒被国劢资管起诉至法院，原因是，当初给至臻传媒做挂牌项目，公司答应要给国劢资管150万元和10%的公司股份，挂牌30个工作日内支付。
国劢资管就是以6元/股计算，要求公司支付1080万元财务顾问费。
另外，将改制前公司股份的10%或者等额现金无偿赠与国劢资管，其中由股东徐东方赠与7%，由股东王泳赠与3%，并签订了《股权赠与协议》。
企业如果找不到持续督导的下家，就会退市，因此券商想单方面解除督导协议，企业就会赖着。
　　最近，新三板公司至臻传媒(834716.OC)被上海国劢资产管理有限公司(以下简称“国劢资管”)起诉至法院，原因是，当初给至臻传媒做挂牌项目，公司答应要给国劢资管150万元和10%的公司股份，挂牌30个工作日内支付。
但公司自2015年10月挂牌以来，一直没给钱。
　　有券商代表曾表示，多数新三板业务的项目收入不能覆盖券商的人力等成本，如果企业再未及时缴纳挂牌费、服务费等，势必扩大业务亏损额。
　　目前，新三板市场的投入仍被认为是赔钱买卖。
但悲剧的是，至臻传媒并没什么钱。
　　那么，既然主办券商收不到新三板挂牌企业的相关费用，直接解约行不行?答案是无奈的，不行。
但公司自2015年10月挂牌以来，一直没给钱。
　　至臻传媒挂牌后，先后于2016年3月、10月完成了两笔融资，分别以18.8元/股募集资金600.1万，5元/股募资500万元。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　2014年，国劢资管与至臻传媒签订框架协议，约定由国劢资管为公司提供股份制改造、引入战略投资者、融资增资，并实现新三板挂牌的项目服务，至臻传媒支付财务顾问费用150万元，挂牌30个工作日内支付。
　　根据股转公司的监管规则，解除持续督导协议，必须是券商与企业协商解决，换言之只要企业不换券商，券商是不可能单方面解约的。
　　三板公司与中介机构爱恨纠缠，剪不断理还乱　　其实，三板公司和中介机构之间的爱恨纠缠很多，至臻传媒不是第一例，也不是唯一一例。
　　事实上，至臻传媒的日子很不好过。
　　公司被告，是因为“赖账”。
　　但很多公司由于对自身财务状况评估出现偏差、经营不善等原因，经常拖欠甚至是拒交督导费等相关服务费用，导致券商骑虎难下，有苦难言。
　　由此，就出现了一个尴尬的现象：企业不给钱，主办券商仍要对企业进行持续督导。
而在二级市场，至臻传媒做市后，只在2016年11月30日有过交易，当时公司的股价是6元。
到现在挂牌已经一年多了，但公司却依然没有兑现承诺的迹象。
一般付款模式为，签订合同，企业付款10%;股改之后付20%-30%;公司通过内核报材料给股转公司，企业再付20%;而剩下的40%-50%则根据主办券商与企业的约定，拿到挂牌函后再分期支付。
　　不给中介机构钱，新三板公司“赖账”被告上法庭　　3月3日，东北证券发布风险提示公告，至臻传媒因合同纠纷被上海国劢资产管理有限公司(以下简称“国劢资管”)起诉至法院。
多家券商由于收不到挂牌费和后续持续督导费，亏损数百万元甚至上千万元。
国劢资管称，至臻传媒、徐东方及王泳拒绝履行合同，遂将其起诉至法院。
这样做“保姆”，也难怪很多券商都不愿意做新三板项目。
　　在新三板企业挂牌前，主办券商会和新三板公司签署一揽子综合服务协议，包括挂牌、持续督导等。
　　显然，国劢资管对至臻传媒的行为很愤怒，才会要求赔偿这么一大笔钱，读懂君算了一下，公司需要赔1672.77万元。
读懂君看到，2014年、2015年，至臻传媒营业收入分别为1177.68万、1236.97万。
　　一怒之下，国劢资管将至臻传媒告上了法院，要求赔偿1672.77万元
　　以“悦己”电商为典型，主打垂直细分人群的喜好，比如鲜花——未来，这将成为女性创业的蓝海，而资本也在加速进入。
　　 　　 　　 　　 　　 　　这份高颜值、高估值的榜单，绝不只是让你看美女!　　这些女神是怎么挑选机会的?　　——要知道，用两年时间把摩拜做到估值百亿的胡玮炜，在创业之前的职业是记者，而在生活中，则是一位七岁孩子的母亲;　　VIPKID创始人米雯娟，17岁辍学，20年时间当中只做一件事——教英语，2016年营收10亿;　　花点时间创始人朱月怡，基于“悦己”电商，发掘新的鲜花市场，推出每月99元订购、每周一束的“鲜花电商”平台，影星高圆圆也是她的用户;　　……　　看了这么多明明可以靠颜值，却偏要拼才华的创业女神，对那些还没有创业的女生来说，是否就没有机会了?　　并不是——创业热潮刚刚开始!　　对女性来说，有哪些潜在创业机会?　　1、内容创业　　公众号、短视频等机会还有很多，往垂直细分领域深扎再深扎，比如母婴、幼教、心理学、健康......　　2、生活方式、新品牌　　在“2017年最值得关注的女性创业者”榜单当中，创立消费“新品牌”的女性创业者数量，与基于内容创业的女性创业者数量不相上下。
　　首先是吃，例如饮品、绿色食品等等;　　其次是穿，包括内衣、运动服、礼服品牌，服饰产业链当中的布料、设计、制作，以及穿衣搭配、发型设计，乃至共享租衣等等;　　有关穿的产业链上的几乎所有节点，都被女性创业者拿来深耕——女人为了360度无死角的美，也是拼了!而除了穿之外的行业，当然也可以这么玩!　　3、“悦己”电商　　通俗地讲，就是没有现实功利的用途，但是有超越于其上的价值，即满足精神需求的用途。
　　摘要：长的漂亮是父母给的，没得挑!但活的漂亮，却能自己给!　　历经2个月、调研了133位最会赚钱的创业女神，创业邦发布“2017年最值得关注的女性创业者”榜单：　　今年报名参选的133位女性创业者当中，87%拿到A轮以上融资;　　入榜的30位女性创业者当中，融资阶段在A/B轮的有20位;　　近期拿到了新一轮融资，且融资额超过一亿人民币的有16位;　　有7位创业者已经进入了C/D轮融资。
　　……　　越创，越美，谁敢说女生是弱者?谁还敢小瞧她们“玩闹”似的创业?　　长的漂亮是父母给的，没得挑!但活的漂亮，却能自己给!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　本次评选，创业邦主要从创业经验能力、社会互动能力、企业发展潜力这三大方面的多个细分维度，对候选创业女性做出了综合评定，最终评选出30位，进入“2017年最值得关注的女性创业者”榜单，榜单女创业者所创立的企业总估值超过400亿元人民币
但是少数企业以做假账等手段寻求利润最大化，性质是相当恶劣的!　　按照他们的话讲：增加利润让公司看起来好极啦，减少利润让公司老板少缴税萌萌哒~~　　真是这样吗?如果你这样做了，轻者罚款、重者恐有牢狱之灾!　　今天小编就和你扒一扒税务机关在纳税评估过程中发现常见的21种做假账的手法，请存在下面行为的企业认真对照检查，以免自误!　　常见假账手法：　　一、成本费用互化　　定义：将属于成本项目的支出账务处理变为费用以达到当期税前扣除的目的，或将属于费用项目的支出成本化以达到控制税前扣除比例及夸大当期利润的目的。
　　举例：如把主营收入变为其他业务收入或营业外收入，以达到控制流转税或突出主业业绩的目的。
　　在我们观察目标投资公司的时候，有一点很重要，就是看财务报表。
金税三期上线后，一切有异常的数据将纳入重点监控，所以说“莫伸手，伸手必被捉!”因此，合法经营才是王道!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　十、收入、成本、费用虚增/减　　定义：人为虚增或虚减收入、成本、费用，造成进行差错调整的依据，达到纳税期拖延或其他目的。
　　二、费用资本互化　　定义：将属于费用项目的账务处理变为资产，从折旧中递延税前扣除。
或将支出长期挂账为其他应收款;将超出企业所得税税前扣除额度的费用(业务招待费、广告费等)虚做借款，使企业费用虚减，影响当期的应纳税所得额。
　　举例：如将集团内各公司的费用平衡分配，达到统筹纳税的目的。
　　举例：将收入长期挂账为其他应付款，造成借款经营的假象，达到推迟纳税或不纳税的目的。
　　七、收入提前&推迟确认/选择性分摊　　定义：将本期结转收入多结转或少结转，下期补齐，或选择收入分摊方法达到上述2个目的。
　　举例：如某企业新建厂房，确认为固定资产，投入使用之后的费用本应计入当期损益，但却计入初始成本计提折旧。
　　十三、虚假交易法　　如以不存在的交易合同入账，造成资金流出，增加本期费用，达到减少所得税的目的。
　　十二、资产、负债名目转化　　如将固定资产中的资产类别名目转变，改变其折旧年限;将应收账款挂其他应收款，或预收账款挂其他应付款等手法避税。
　　综上所述：做假账不可取!按照我国《刑法》、《税收征收管理法》、《会计法》相关条例均有规定，做假账轻则处以罚款，重则追究刑事责任呢。
　　四、费用预提/递延/选择性分摊　　定义：为控制当期税前利润大小，预提费用，以推迟纳税;或为其他目的(如股权转让价，当期业绩)夸大当期利润选择递延确认。
　　举例：将个人车油费在公司处理，将个人房租费在公司处理。
　　举例：如将亏损企业的产品高价销售给盈利企业，以达到关联企业整体税负最小化的目的。
　　二十、集团化操作　　定义：利用集团化操作，达到国家批准的部分集团化统一纳税公司的操作模式的目的。
　　举例：如某企业将直接人工、直接材料与销售费用、管理费用混淆。
　　举例：如跨会计年度期间不据实结转成本，人为调整当期损益。
　　十九、利用金融工具法　　定义：利用股票、期货、外汇等金融工具进行难以控制未来价格的交易。
　　举例：某工厂以自己的钢材向某汽车制造厂进行投资，账务处理为借：生产成本，贷：原材料，这样一方面加大了产品成本，减少利润，另一方面也隐瞒了投资收益。
　　十六、私人费用公司化　　定义：将私人的费用转变为公司的费用，既达到降低私人收入个税应纳税额的目的，又达到增加企业所得税前扣除费用的目的。
　　举例：如某企业工会经费扣除额度已超过限制比例，于是将其计入职工福利费扣除。
如将公司的资金转移，达到破产赖账等目的。
或将属于资产类科目的支出直接确认费用，当期税前扣除。
　　九、收入负债化/支出资产化　　定义：企业会计制度规定，“其他应付款”科目属于流动负债，通常在一个营业周期内偿还，但由于其他应付款业务复杂，有的企业将其作为逃避纳税的工具。
　　举例：如在各费用支出项目上分摊比例进行调节，人为调整各期应该项目造成的税费(如调节土地增值税)。
　　企业账务必须真实，这是每一个会计从业者必备的职业道德。
　　十五、重组转让法　　利用股权转让、资产转让、债务重组等进行资金或收入转移达到避税的目的。
　　举例：如跨会计年度期间不据实结转收入，人为调整当期损益。
　　举例：如某企业将应计入“管理费用”账户的无形资产摊销计入了“制造费用”账户，月末分配制造费用时，将其计入了“生产成本”账户，这样就造成少计期间费用，虚增利润的结果。
　　三、费用名目转化　　定义：将部分税前扣除有比率限制的费用超额部分转变为其他限制较宽松的或没限制的费用名目入账，以达到全额税前扣除的目的或减少相关税费等目的。
　　八、收入名目转化　　定义：将收入总额在多种收入项目间进行调节。
　　十七、收入/成本/费用转移法　　定义：分立合同，将收入、成本或费用转移至其他公司或个人。
　　举例：如某公司卖出股票时将价格控制在低水平，而当实际收入时，股票价格已上涨，却仍然以低水平价格确认收入，避免部分流转税。
　　举例：将资产由公司借款给个人买下，再以公司租赁其个人资产的名义，无形增加租赁费用。
　　十一、转移定价　　定义：在经济活动中，不按照公予价格，而是根据企业间的共同利益而进行产品定价，以达到少纳税或不纳税的目的。
　　举例：如报销虚假费用票据、人为捏造增加销售成本等。
　　五、成本名目转化　　定义：将属于本期可结转成本的项目转变为其他不能结转成本的项目，或反行之。
　　二十一、其他　　如将借款作为收到其他公司的定金处理，从而达到避免利息产生的税金等目的。
而在匹凸匹、山东墨龙等公司的业绩变脸，坑了好多投资者以后，人们越来越认识到，能不能看出财报中“账”的问题，是重中之重。
　　十四、费用直抵收入法　　在确认收入时，以虚假发票入账(如广告费、业务招待费)，将虚假费用税前扣除，达到减少当期的应纳税所得额的目的。
　　十八、虚增/减流转过程　　定义：在流转过程上下工夫，多一道流转过程，收入额多一道，将可扣除费用的范围增大。
　　六、成本提前&推迟确认/选择性分摊　　定义：将本期结转成本时多结转，或本期少结转，下期补齐，或选择成本分摊方法达到上述2个目的
美国以15位排名第二，英国第三。
67%的上榜女富豪财富来源于其上市公司股份。
　　 　　白手起家女富豪榜出炉：申通陈小英、韵达陈立英上榜　　胡润发布《2017胡润全球白手起家女富豪榜》，北京地产女王陈丽华以505亿财富问鼎全球白手起家女首富，蓝思科技周群飞以425亿位列第二。
　　【TechWeb报道】3月8日消息，胡润最新一份报告称，其在全球共找到88位十亿美金白手起家女富豪，在人数方面，中国占全球三分之二，美国、英国紧随其后;蓝思科技周群飞排名第二，此外，申通快递4陈小英和韵达陈立英也上榜。
(小峰)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
杭州汉鼎宇佑的吴艳成为最年轻的上榜女富豪，年仅36岁;其次是申通快递41岁的陈小英和韵达42岁的陈立英。
　　 　　来自12个国家的88位全球白手起家十亿美金女富豪上榜。
我敢保证，全球目前拥有至少200位白手起家十亿美金女富豪。
制造业、零售业分别以11人紧随其后。
在2017胡润全球富豪榜总榜的行业分布中，则是投资和房地产业分列第三、第四。
　　43位上榜女富豪财富上涨，33位财富缩水或保持不变。
　　科技、传媒和电信行业诞生了13位白手起家女富豪，位列第一。
另有12位新人上榜，表现最亮眼的是美国NFL旧金山49人队的拥有者丹尼斯•约克以及汽车经销巨头盖尔·米勒。
”　　中国诞生了56位白手起家十亿美金女富豪，位列第一，占全球64%。
胡润百富董事长兼首席调研员胡润表示：“我们每找到一个白手起家女富豪，就意味着有一个甚至更多的漏网之鱼。
　　此次上榜白手起家女富豪总财富达1.4万亿人民币
于是他们就用这个技术作为大数据搜索引擎。
　　而说到朱林，就不得不说说看他背后的赛克蓝德。
包括分析、监控、告警、审计、搜索等功能，帮助我们掌控日志反映的信息，从而进行线上业务实时监控、系统异常快速定位、业务日志数据统计分析以及安全与合规审计等任务。
目前公司已经研发了日志分析管理软件和帐号管理软件。
主要内容包括Elasticsearch基本概念与配置，索引的基本概念、管理与设置，架构设计中的字段、对象、映射，搜索中的结构、各种查询方式，聚合中的数字聚合、桶聚合、管道聚合，集群中的监控方式、配置案例，分析模块中的中文分词器、过滤器，高级设置中的关键点，监控与安全方面的技巧，ELK综合示例等。
　　一本好书的背后一定有一个优秀的作者，而这位作者正是赛克蓝德(http://www.secisland.com/index.html)的创始人——朱林。
　　在写作的时候考虑到读者的接受能力，由浅入深地进行讲解，建议读者从前往后阅读。
同时相信，赛克蓝德会为每一位客户提供有价值的产品服务，并会在不久的将来，在中国乃至全球在数据分析领域占有一席之位。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　Elasticsearch是一个基于Lucene的开源搜索引擎，被认为是迄今为止最先进、性能最好的、功能最全的搜索引擎库，也是当前流行的企业级搜索引擎。
　　优秀的老板带领者优秀的团队，《Elasticsearch技术解析与实战》这本书凝集着朱林与赛克蓝德的心血，撰写这本书只为了帮助那些徘徊在ES边缘的人!朱林坚信，做这一行，技术是最有价值的。
　　很多人不明白，为什么要进行日志分析呢?　　日志，是IT系统在运行过程中产生的事件的记录。
通过日志，IT管理人员可以了解系统的运行状况;通过日志，IT管理者可以检验信息系统安全机制的有效性;通过日志，业务管理员可以了解业务的发展情况。
公司实施敏捷开发方法，提倡以目标管理为核心。
不过不用担心，《Elasticsearch技术解析与实战》这本书已经为大家做了详细的解释。
　　赛克蓝德针对不同类型的日志，提供实时的、集中的、可视化的、自动化的审计服务。
朱林从毕业开始一直从事系统相关的开发工作，做过软件开发，需求分析师，架构师等职务。
从毕业到工作十几年的时间大部分都在和中国比较大的企业打交道，对企业的信息化建设的现状比较了解。
　　作为ES的开发、运维人员，如果不了解ES对内存使用的一些基本原理，就很难针对特有的应用场景，进行有效的测试。
赛克蓝德是一家13年7月成立的初创型企业，公司致力于数据安全数据分析相关产品的开发工作。
为了达到操作简单、功能完善、技术可控的目的，赛克蓝德对Elasticsearch之外的其它组件进行了自主研发。
　　本书全面介绍Elasticsearch系统结构与功能配置，以及实际应用案例，包括工具、方法、原则和佳实践。
　　　　朱林创业的时候，大数据概念很火，Elasticsearch已经是到了1.6版本，比较成熟了
　　毫无疑问，正确的方法介于二者之间，那就是在政府干涉之前参与到监管当中。
　　1998年，eBay率先大规模使用评价审查制度大获成功。
　　3.别直接拒绝，想点有建设性的点子　　很显然，运营过程中都会碰到监管的灰色地带，但这对创业者来说也是一个机会，可以试着把与监管部门潜在的对抗关系变成合作关系。
它们会在与监管部门打交道之前就先构建较为完善的供需模型。
当然也有一些极端情况：比如在Amazon上就曾有一些“水军”，给了4或5星的评价然后附送挖苦讽刺的评论。
　　其他类型的交易平台也面临着同样的问题。
有机构预测等到2020年，这个数字还将翻两番。
虽然目前还没有一个平台能完美地处理一切，但Airbnb前全球公共政策研究主管DavidHantman提出的三条指导原则也许会对你有些帮助：　　1.在遭遇挑刺之前找准定位　　交易平台的创业者应对自己的商业模式有清醒的认识，发掘最有效、最适合自己平台的宣传方式，保证监管部门和媒体能充分地理解自己。
“超级卖家”是eBay早期增长的主力军，但eBay发现这会伤害买家权益。
这就大大降低了评分信息中本可以体现的价值，效果不如预期也就变成了常事。
　　eBay汽车是利用奖励政策对抗“脱媒效应”的范例。
　　摘要：创业者常常高估了“脱媒”的风险。
方式有以下几种：　　为交易双方提供保险　　在Turo(原为RelayRides，美国P2P租车鼻祖)上用户可以进行汽车租赁，Turo为双方设计了专门的保险政策确保交易进行;Airbnb为房屋受损的房东提供了高达一百万的保险;Lyft和Uber则为签约司机提供了车辆保险以应对损毁问题。
最终，LendingClub接管了Prosper，成为美国最大的P2P借贷平台。
吸引这样的“超级卖家”比吸引非专业卖家要高效得多，且前者在交易上也比后者表现得更好。
许多创业者都会疑惑“先有鸡还是先有蛋”?　　要吸引大量的关键顾客，就得有充足的供应商提供产品;但要吸引供应商加盟，就得有广大的客户群作支撑——但即使有了大量的用户，不少交易平台仍然铩羽而归。
　　 　　Airbnb在全球范围内的房屋所有量很快超过了传统的连锁酒店，其增长和市值反映了在线市场平台的巨大潜力。
　　以LendingClub和Prosper为例，这两个P2P借贷平台说明了在被逼停之前减少与监管机构摩擦的重要性。
但如果买家可以挑到喜欢的商品并以心仪的价格入手，同时卖家又能获得较为满意的利润，那双方都不会想转投别家产品，并且还会带来更多的买家和卖家。
　　Groupon和LivingSocial(两者分别是美国第一和第二大的团购网站)就给我们提了个醒。
　　增长　　一旦交易平台到达转折点，网络效应就开始生效，呈现出指数性而非线性的增长。
几年下来，“超级卖家”主导了eBay的供应端，让业余卖家难以竞争。
虽然本国范围内的监管问题也是关乎企业生死，但明显不比国际要求那么严苛，也更能灵活地处理。
　　因此，想要建立买卖双方的信任感并消除疑虑，市场交易平台光有评价制度还不够，更要对交易担负实际的责任。
　　但这样的增长很可能不如预期。
　　许多管理者的第一反应是对违规商家处以罚款，一旦发现有试图在线下进行交易的商家就冻结其账户，阻止交易。
　　过早增长给商业模式带来巨大压力　　创业公司初期的商业模式必然不够完善，那就需要在后期发现问题、解决问题。
但对eBay来说，如果将重点转移到批量上架上，那么给顾客的优惠自然会降低，小众商品会被挤出市场，还会导致普通商品的质量下降。
特别对年轻公司而言，构建监管框架的时间不会短，想要凭空证实商业理念也很困难，因此到了最后，很多平台常常是赶鸭子上架，什么都没解决好。
网络效应还能让有实力的平台塑造自己的“壁垒”，如阿里巴巴、eBay、Craigslist(美国免费分类广告网站)和乐天(日本最大电子商店)进入市场已超过15年，但至今仍在各自领域中占据主导地位。
因此很多创始人很自然地将平台做大视为首要任务，但实际上，这往往并非绝对，且结果常常事与愿违。
　　然而，要想构建一个优秀的交易平台并非易事。
最初人们只能购买糖果、手工艺品，而如今人们还可以在线找工作，凡此种种都使得人们生活更为方便。
今天的这篇稿件，梳理了不少交易平台在发展过程中需要注意的要点，比如追求网络效应时可能存在的一些风险，信用机制的建立和反思，以及与主管部门可能存在的分歧如何调和。
许多评分体系存在一个巨大的漏洞：那些自愿对产品或服务进行评价的人要么是特别满意，要么就是特别不满意。
再看Upwork，除了对员工进行资格审查，它还允许雇主定时审计并检测员工的工作完成情况，同时进行多种货币的在线支付时享受折扣汇率。
有的创业者想在高速发展期弥补平台漏洞，但这反而会增加毁灭性的风险，所以在一切尚未成熟时发现缺漏并加以解决反而更有利于推进平台的发展。
　　灰色地带为创业者与监管部门达成合作关系提供了机会。
　　成为市场先驱者并不重要　　创业者真正要考虑的是建立一个具有“流动性”的市场。
　　相反，Prosper因忽视监管问题，直到证券交易委员会强行进行审查才进入静默期。
网络效应越强，则其构筑的壁垒越加牢固。
　　相比之下，在监管力度较轻，或仅在本国内运营的平台会更等得起。
以下，Enjoy：　　从很多方面来看，在线交易平台都是一种相当完美的商业模式——它们只需撮合供应商和顾客进行交易，而不用实际介入产品与服务当中，这就意味着其构建成本较为低廉，但相对却能获得较高的利润——比如eBay(线上拍卖及购物网站)，Etsy(网络商店平台)。
举个例子，Airbnb花了两年才搭建成一个相对稳定的平台，租客和房东都能比较满意的条件和价格进行交易(Airbnb最初的服务是让房东为房客提供橡胶气垫和早餐，估计交易双方对这个模式都不会太满意)。
无论是买家还是卖家，只要有一方认为没能满足自己的需要，就会弃船而逃。
一旦买卖双方的定位明确后，就应启动与监管者的对话，以便获得继续开展服务的明确法律许可(理想情况)，或者获得一个隐式的避风港(第二选择)推动后续产品开发。
　　如此，也就不难理解，为何创业者和投资人都会争先恐后地想成为或是发现下一个eBay、Airbnb了。
　　在线交易极大地促进了社会的发展，人们能够购买和出售更为多样以及物美价廉的产品和服务。
　　事实表明，创业者在加速之前，要先找到理想的“供给模式”——供需匹配，让消费者和供应商皆“有利可图”，如此消费者能购买到满意的商品，供应商能获取更多的订单和利润。
赢家往往不是第一个吃螃蟹的人，而是第一个搞清楚怎样促进正向交易的人。
万一出了点问题，顾客肯定认为交易市场应该承担责任，才不会管它事实上只是一个平台而已。
在发展后期解决监管问题要比在前期难得多，而无视这些问题又会招来许多负面报道，导致客户流失。
2005年Prosper率先面市，LendingClub紧随其后，但LendingClub却更早解决了与监管部门之间的矛盾。
　　错误的增长模式会妨害平台表现　　许多平台发现“超级卖家”带来的增长很具诱惑力，这些“卖家”之前将销售作为业余爱好或辅助收入来源，后来做起了全职生意。
　　近期一项研究预估eBay超过半数的卖家曾收到买家对交易100%的满意评价，有90%的卖家收到过买家对交易98%的满意评价。
但他们的成功很短暂，一旦商家发现在Groupon和LivingSocial上的折扣没有能吸引到顾客回访，他们就开始在其他平台上做生意了。
Airbnb发现此问题后决定对该类房东加以限制，但这必然会对本平台的短期增长带来一些负面影响。
其原因在于：有的平台过早地面临超量增长的挑战，有的信用体系不健全，有的靠“威逼”而非“利诱”的方式阻止用户绕开平台交易，还有的则存在监管风险……今天，我们与你分享如何防患于未然。
　　创业者常常高估了“脱媒”的风险。
而当买方对购买体验不满意时就会差评，并且再也不回购，从而伤害了所有卖家的利益。
当有大批量的买卖双方同时使用同一平台时，竞争对手就很难从该平台上夺走客户。
但如果遇到爆发性增长，交易平台的压力会面临更大的压力，存在的问题也会被不断放大，甚至难以弥补。
只要交易平台能提供价值，买卖双方就会有交易的动力。
　　信用和安全　　理论上，交易平台并不直接管控产品或服务，但却相当有必要保证塑造安全的交易环境，让参与者放心，最大程度地减少乃至清除不正当的交易行为，如滥用租赁财产、扭曲产品内容、大肆欺诈等等。
参与者更倾向于在信息透明的地方进行交易，这可以降低做市场调查或货比三家的成本和精力，让交易更安全顺利地进行。
　　提供纠纷解决方案及安全支付服务　　Airbnb的协议指出，自房客入住起的24小时内，第三方平台可暂时保管所支付的房费;同样，阿里巴巴也在买方确认收货之前为其保管支付金额。
这些制度不仅保证了交易的安全进行，也降低了“脱媒”带来的威胁，可谓一石二鸟。
它为用户提供了自助购买与保障服务，将欺诈行为扼杀在襁褓中(如实际未交付车辆等);用户还可在合作店铺进行车辆安全检测并享受折扣优惠;销售方则可以通过议价降低运输费用，节省成本。
　　脱媒效应　　当买家和卖家在某一平台上成功交易后，很可能会选择在平台之外进行后续的交易往来——这是不少平台担心的一种情况，我们称之为“脱媒效应”。
你很难想象，仅仅根据在线评论去决定是否要从陌生人手里购置或租赁一辆车或一套房子。
一些小公司也得以将自家的产品与服务走向大众，寻找自己的立足之地。
通过研究我们也发现物质奖励要比惩罚措施有效得多，毕竟想要专门开发一个算法来监测的难度很大，成本也不会低，还会让客户不满，多少有点不值当。
　　2.挑选时机与监管部门沟通　　创业者在运营过程中要严格遵从法律法规，咨询相关行业律师保证不会违背所有的法律条款。
原因有很多，比如买家大多比较客气，所以打分时也就比较宽容;有的买家害怕自己的负面评价会招来卖家骚扰;至于对交易不太满意的顾客，他们会直接甩手走掉，根本不会在网站上留言。
　　从很多方面来说，以交易为导向的互联网创业是一门非常不错的生意。
　　审查和验证参与者资格　　Upwork(原为Elance-oDesk，自由职业市场平台)开发了数百项测试用于认证平台上的独立承包商，保证所雇佣的员工具有相关资质。
两家公司因不同的解决方法而产生了截然相反的结果：Prosper的缄默期持续了九个月，同时必须关闭放款和借款双方的交易;LendingClub的缄默期仅持续了六个月且被准许继续向借贷方放款。
对进行高价交易(如eBay汽车、Beepi二手车等)或连续性交易(如Airbnb、Upwork等)的平台来说这类风险最高。
2008年3月，美国证券交易委员会(SEC)认定票据为证券性质，需要准备申请注册。
　　增速过早会放大运营模式中的缺点，变得更难以弥补。
但就经验看来，创业者往往高估了“脱媒”的影响，从而选择了错误的应对方案。
但事实上，几乎所有平台都会受到“脱媒效应”的影响：个别房客会和房东在Airbnb线下签订租房协议，部分员工会在Upwork线下和企业签立工作合约……但我们至今还没有看到有发展势头良好的平台因“脱媒”而受到巨大的影响，更不用说破产了。
　　管理　　交易平台为传统商业模式提供了全新的交易理念，也是为解决现有监管框架的局限性而诞生的，如为P2P借贷或房地产租赁之类的交易提供了新可能。
2012年，LendingClub实现总计71.8亿万美元的放款，而Prosper仅15.3亿万美元。
但在管理上，交易平台也面临着更大的挑战：房东租房时是否应缴纳酒店税?个人在何种情况下可以出售汽车的驾驶权?平台何时才可以将服务供应商视作独立的承包商?以及何时才不得不将他们看作是自己的员工?　　大多数创业者有两种应对方法：直接无视或事先修复——但我们认为这二者都不合适。
即使现今的法律条款限制了新兴交易平台的发展，企业家也不应当直接无视或嗤之以鼻，而是应当积极探寻双方利益的交叉点。
底线是：平台不应当为了追求增长而使供应端产业化。
　　但研究表明这并不足以建构双方的信任感或安全感。
但交易平台面临的挑战依然在那里，那么在塑造未来的路上，你打算怎么做一名优秀的玩家呢?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
该制度随后成为构建买卖双方之间信任的最有效体系，并且现今几乎被所有的主流平台采用——买家和卖家可以通过打分(1-5分)和文字评价的方式进行相互评价。
但这并不是一件容易的事情，简单来说，这要求创业公司要瞄准一个足够广阔的市场;搞清楚服务者和被服务者之间的需求，并设计有效的机制进行撮合提高效率;重建行业生态系统，让每个服务者在生态中找到自己的位置，建立行之有效的信任机制;还要在交易迅猛增长之时保证系统、产品和服务跟得上。
现在许多的优秀平台事实上也说不上是先驱者，比如Airbnb就是建立在十几年前的VRBO基础上……　　那为什么先驱者并不必然获得胜利呢?一个平台为了证明自己的价值而盲目寻求增长，那反而会使平台后劲不足。
如果用户发现交易有困难，那要么是平台价值不足，要么是代价过高。
也就是说，即使“马力最大”也要后劲充足，你要积蓄足够的子弹以备不时之需。
结果Groupon的市场估值从2011年的180亿直落到今天的20亿美元，2011年估值100亿的LivingSocial2014年底的估值已不到25亿。
有的“超级卖家”要求开发批量上架功能，认为这样能提高工作效率。
过去的十年里，在线交易平台的市值增长极为迅猛，从十亿、二十亿乃至数百亿美金，比如Craigslist、eBay、Airbnb、Etsy、Groupon、GrubHub、Seamless、LendingClub、Lyft、Prosper、Thumbtack、Uber和Upwork。
　　而在这中间，也必然存在着许多风险。
　　再靠谱的评价体系，也不足以消除顾客对产品的担忧，特别是高风险情况下。
以Airbnb为例，部分拥有多套住房的房东会在网站上放上装修精美的照片，但却带房客到一个破破烂烂的房子;还有的房东会罗列很多设施但最后都不提供给房客使用。
LendingClub于当年4月7日主动关闭投资部门业务，进入长达6个月的SEC注册静默期，这在业界尚无先例。
只要交易平台能提供价值，买卖双方就会有交易的动力。
除此之外，这两家公司还为买卖双方提供了相对完善的纠纷解决方案。
这两家都是主打团购打折商品的网站，扩张速度相当快，很快就聚集了成千上万的用户和商家。
　　交易平台也正在催化传统企业的转型，提高效率促进交易。
参与者更倾向于在信息透明的地方进行交易，这可以降低做市场调查或货比三家的成本和精力，让交易更安全顺利地进行。
另一个极端是：有的平台试图在发展初期就做好万全的准备，但这很明显是不现实的
这个时候我们不需要做传播，只需要打一个电话给媒体，告诉他这是一个社会新闻就可以了。
　　这个事件营销做完之后你连这家品牌是谁都不知道，你还觉得成功吗?　　新世相“逃离北上广”是一个不错的案例，我们来分析一下。
　　周伯通的百度指数一周上涨了大约32%，这算是个很漂亮的成绩了，要知道周伯通这个关键词的百度指数已经被金庸老先生抬的很高了。
　　3、圈子很小，找一两个使用过你即将签约的公关公司的创业公司CEO寻寻口碑，你会得到更多。
”在我看来，公关也是对品牌的投资。
　　作为一个PR公司，在对自己公司所做的为数不多的PR活动中，我们在招聘、BD/销售上有极为明显的传播效果。
　　最后总结一下，甄选公关好公司的三要素：　　1、这家公关公司的特点和擅长的领域是不是符合你目前的需要。
　　PR最大的特点是?　　关于PR万能论(PR的能拉动百度指数吗?能促进下载吗?能带动销售吗?能提高估值吗?能改善政府关系吗?能提高雇主口碑帮助招聘减少离职吗?。
　　另外，活动也体现了航班管家有关“航旅生活”的产品应用场景。
　　宝洁从来不会为了卖洗发水，自己运营一个微信大号，养了1000万的粉丝，然后在自己微信大号上卖产品。
　　文章里边提到PR在这几个方面上对创业公司提供核心价值：招聘、商务拓展、筹集资金、团队士气、企业销售、企业并购。
　　这位前辈从上海亲自来到北京，挨个拜访了六家公关公司，这里面既有业界巨擘，也有新兴后起之秀。
　　当然，也有分工极细的公关公司：文案、创意、媒介、执行……　　我曾经碰到一位在某大型公关公司从业五年却连新闻稿也仍旧不会写的公关人。
　　洪泰帮特邀的这篇文章，试图提炼出10个创业者最为困惑的基本问题。
　　公关公司出身的人相对比较全面：方案能力、稿件能力、沟通能力都相对均衡。
　　但是她对CEO说：董事会和公司聘请你来做这个位置，那么参与PR以及接受媒体专访是你在这个位置上的责任而不是个人喜好。
　　如果与广告投放相比，PR的确更省钱，而且如果预算不多的情况下，PR的确比广告更能做出“效果”。
　　PR之前，想好定位　　这个观点可能很多人会觉得奇怪，而且放到第一条。
　　 　　许多人觉得“斯巴达300勇士”是个不错的事件营销，但我却不这么认为。
　　PR最大的特点是，能帮助企业放大自身优势，而PR最大的局限在于，必须基于产品与业务本身。
　　他们建了规模巨大的QQ群、微信群，要维权，要跟公司谈判。
　　PR负责人很不好找：媒体出身的，稿件能力和媒体关系都不错，可媒体人在对内对外沟通上、以及对公司内部运营理解上相对有短板。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　以招聘为例，2016年4月份我们曾在自己微信公号发布过一篇《如果你现在的工作很没劲，劝你认真考虑一下我们》的招聘文章。
所以先别着急花钱，把定位理论好好学一下，找好定位，定好方向，再发力。
　　接下来再说说应该有多深，我的看法是如果你自认为自己是一个非常具有营销意识的CEO，且自己曾经多次验证了这方面能力，那么你就继续任性的和匹配你的PR团队一起深度折腾吧，市面上不乏这样的CEO。
用户可以接受在一个小时的电视节目里插播三五分钟的广告，但无法接受一个小时的节目里50分钟都是广告。
　　只要方向准，力道足，PR甚至能对创业公司都带来直接的效果。
　　但切记，不要每篇文章都谈论自己。
　　过去半年多时间内，我们还在很多场合做过不少公开分享。
　　每一个公司都需要根据自己的需求，筛选适合自己目标的人才。
　　当然不排除很多创业公司的CEO本身创业之前就是公关、营销老司机了，或者自带公关体质，又兴趣盎然。
　　如果你不知道目前的营销环境已经由“形象时代”变迁到“定位(心智)时代”，那么你挺危险的，很可能你的大部分广告和公关的预算都会打水漂。
　　定位理论里有一句话用在这里很适合，“少即是多”。
　　第二天，巨头的员工都来面试了。
　　二是移动互联网这波大潮兴起，把公关从原来大公司市场营销用补充广告辐射的陪衬地位(甚至用公关公司有些用奢侈品的感觉)，直接拉到了接地气的大多数公司都用的着且用的起的一线营销战场的主角。
　　PR对于创业公司的重要性不言而喻，然而很多既往经验都是来自于大公司，少有人能对初创期的企业提出切实建议。
　　那么，不说大公司，就说说当时当下，我所碰到的创业公司CEO做PR过程中的一些实际困惑，基于我们的经验给出一些个人的卓见。
　　因为在我的认知里，这些客户只属于或者只会挑选那么为数不多的TOP供应商为他们服务，但是五年后的今年，我们确实做到了。
　　我的观点很简单，创业公司的CEO精力一定要聚焦。
　　该自己做企业微信和微博大号吗?　　每个企业都要根据自己的核心业务目标去思考企业微信与企业微博的价值　　如果你想通过运营一个成功的微信和微博大号，然后在自己的大号上售卖自己的产品，那我劝你最好别干。
　　最近饭局上听到的一个段子是某著名4A公司高管提起他见过的操刀“一人一本”和“8848手机”的两个创始人。
　　即便如此，史玉柱依然认为广告是一种投资行为。
　　插一句，《定位》这本由里斯和特劳特先生合著的著作，目前市面上有两个译者版本，建议大家买由顾均辉先生翻译，机械工业出版社出版的最新版本。
　　事件营销很热，我该怎么玩好?　　事件营销这几年很火，大家也都在讨论，大家也都在做。
　　虽然目的性非常强，但在当时仅有200粉丝的情况下，三天内阅读数达到8000+，并给我们带来了超过200份的简历。
　　一两个月内，我们就招进来五六位非常精干的全职员工和三四名实习生，其中有一位在我们年度考核里被评为“特优”。
　　如果产品和业务非常平庸，PR很难将一块石头包装成金子;而如果产品和业务有一定亮点，那PR在很大程度上能起到助推作用。
　　世界500强况且如此，我们今天分享的话题的主语是创业公司CEO，所以首先建议各位创业者能够重视PR。
去年周伯通招聘找我聊问能不能做事件营销，我正好听说有个跨国科技巨头把它的部分业务卖给了一家本土公司，大概有几千员工要因此“易主”。
　　不管你请的起请不起定位大师帮你做定位，花几十元买两本书，认真了解一下定位理论，会让你避浪费不少营销费用。
　　几方都嗨起来之后，这件事就成了，传播也就不费心了。
　　入行做公关十多年，这眼见着公关的影响力和地位就这么起来了，都说PR现在已经是创业公司三条腿之一了，这我真不知道是不是。
　　《如果只剩一美元做营销我会花在PR上》，两年前，这篇文章曾经在网上广为流传。
但实际上什么是事件营销就好比什么是公关一样，貌似目前也没有一个标准的概念和说法。
　　综上，“新世相”这一资源与这场营销很匹配。
　　我们分析一下：这里的匹配资源是参与招聘的20家互联网新贵;典型应用场景是招聘，显示周伯通有迅速“消化”人才的能力和丰富且有实力的雇主资源。
　　如果你自认为是一个在PR上没有太高天赋的CEO，那么接着上面一点，找到一个对的PR负责人，和他一起好好配合，多参与讨论，因为最了解这个公司一切的人还是你，有你的参与PR不会跑偏。
　　2、配给你以后日常陪伴你的团队是不是令你满意，这个很重要，向挂个大牌子得到你后配个初出茅庐的公司说不。
　　Uber把中国员工安排给滴滴时，每个人多给了六个月的工资加上可转化期权。
　　我跟周伯通说，你应该作为一个行业的领袖，拉着一些互联网新贵，包下一家附近的咖啡馆，让每家带上你们做的易拉宝，招人去。
　　该找一个什么样的PR负责人?　　高不成低不就，该找一个什么样的PR负责人?　　去年底，领英中国曾与中国各大知名VC联合发布过一个招聘启示，创业公司人才需求量最多的已经不是CTO或者产品总监。
但巨头并没有对员工进行补偿，而是让员工签一份新合同，然后直接去新公司上班，于是员工们就“炸”了。
　　他说：“每一家公司都有自己的优势，但是基于我目前的情况，我不想要一家“大而全”的公关公司，我需要选择最合适我的，所以我选了擅长事件营销和内容营销的你们。
　　CEO应该参与PR多深?　　我记得在十年前，我和某世界500强中国区的一位负责PR的女士聊起这个话题的时候，她告诉我，她们的中国区CEO是一位非常低调的CEO。
　　每年我们经常会碰到客户想把一个预算不菲的H5交给我们做，我总会这么回答他，这个你就找XXX公司吧，他们家肯定做好。
　　互联网与移动互联网到目前这个阶段，绝大部分还幸存的创业公司已经完成了从0到1的过程，接下来的任务是如何从1到100。
　　史玉柱说：“广告是一种对品牌的投资。
　　关注新世相的人以年轻的90后居多，他们基本生活在社会奋斗的底层，所以当有一个逃离北上广的梗出来让Ta说走就走，Ta真可以说走就走。
　　搁在五年前，你如果告诉我我有朝一日可以成为多家世界500强、BAT、美国著名互联网公司以及多家世界顶级VC的公关供应商，我自己都不会相信。
如果创业项目是一个强市场导向的2C的业务模式，那么PR的重要性和张理肯定高于一个2B业务的创业项目。
既然是投资行为，当然是对未来高收益的预期，而不是投放当下即可得的收获。
　　其实质是什么呢?并不是钱多钱少，掌控权在不在自己手上，外部公司对自己够不够了解这些因素，而是在公司的性质上：“创业公司”。
　　是自己做还是外包做?　　这个问题貌似所有创业公司，要开始做PR之前都会想一想。
　　如果不信，请再读一遍《如果只剩一美元做营销我会花在PR上》。
　　第三是消费者情绪营造，“逃离北上广”能把奋斗的年轻人的压力以及想要逃离的情绪完全引爆出来。
公关在内容传播上的多样性和灵活多变的特点更加适合这个时代。
　　第三，消费者情绪营造，这里有两点：　　一是世界500强被中国互联网新贵“截流”了人才;　　二是对巨头员工而言，Ta被公司“欺负”时，有人带着20家当红企业的高薪职位过来，这是给Ta壮胆，让Ta跟公司谈判的时候有更多余地。
　　有所为有所不为，有些钱不赚的有特点的公司正在越来越受关注。
　　最终他决定选了我们，且一分钱没有砍。
　　如果寄希望于通过PR带来新用户下载，我更建议进行渠道投放，这样花钱更有效率。
　　三五年前，移动互联网创业最热潮的时候，技术负责人与产品负责人是创业公司最短缺的人才;如今，创业公司最缺的已经是CMO。
　　如何让你的企业与竞争对手与众不同就成了亟待解决的问题。
　　当然，CEO参与的深度还和创业公司的性质有关。
　　归结缘由，在诸多因素中，我觉得最重要的是基于两点：　　一是传播的环境发生了巨大的变化，渠道为王的时代宣告结束，内容为王的时代正式到来。
　　但是从2000年初公关公司打电话给记者被歧视为投机倒把的骗子，到现在已成为企业刚需，公关的价值和地位确确实实的在上升。
　　这位CEO对他自己的PR报道是抗拒的，且认为PR与他的主要涉及工作无关。
匹配的资源，航班管家找到的匹配资源是“新世相”。
　　如果你是一个老板，你早上看到这个活动让你说走就走，想到下午还有几百万生意要谈时，你是不会说走就走的。
　　对事件营销，我们通过这些年大大小小操盘事件营销的经验，总结了成功的事件营销的三要素，与大家分享：匹配的资源+典型的应用场景+消费者情绪营造。
　　不要指望找到一个大咖后就大撒把，多参与，多讨论，尊重专业意见，大项目你有一票否决权。
　　候选人主动投递过来的简历质量比主动在外面搜寻要高，且对公司的热情及积极性要更强。
　　这些分享除了让公司品牌知名度在行业里得到提升，几乎每一次对外分享都能为公司直接带来客户或带来重要的合作伙伴。
　　如果你自认为不是一个天生有着灵敏的市场营销感觉，且对公关、营销这些事不是那么感兴趣的CEO，自己的公司也没有市场营销基因，那么就聚焦到自己的项目的本身上来，把专业的事交给合适的外包团队去做。
　　我再给大家分享一个我们做的案例。
我问这位前辈，为什么会选择我们。
　　从其它创业公司跳槽过来，对公司内部业务的理解能力能迅速理解，但对自身专业能力迅速成长则提出了很高的要求。
　　整个传播策划只用了一天，第二天我们就做了H5发到巨头员工的千人群里，第三天包了咖啡馆把企业叫去招聘，之后开始发酵，一共用了三、五天的时间。
　　如今我们正处在一个信息和内容爆炸的环境中，所有人每天接受到的信息都是海量的，这时候大脑会生理性的选择性忽略，这就不难解释为什么每天你眼睛看到的内容千千万万，记住的没几个。
　　如果是传播自己的品牌，可以考虑去开设一个。
本文作者贾大宇，是正阳公关创始人，过去5年里服务超过100家科技及互联网公司。
　　如何甄选对的PR公司?　　春节前，我遇到一个在营销届资深的老前辈，他要为自己创业的公司寻找靠谱的公关公司。
　　做PR对创业公司意味着什么?　　两年前，曾有一篇名为《如果只剩一美元做营销我会花在PR上》的文章广为流传。
　　这本书的译者自己操盘过企业，这个版本更加站在CEO的视角来阐述了定位理论。
　　这是一个典型的事件营销——找准一个点，把三个要素匹配起来。
用户都趴在这些平台上，任何一个品牌都希望离自己的用户近一点。
”　　或许这个例子委婉的给我自己做了一个PR，但这个真实的案例，确实反映出一个趋势，就是现在的营销也正变得越来越垂直，企业的需求也变得越来越多样化，有特点的公司就会有机会。
但我洽洽觉得这是绝大多数创业公司CEO忽略的。
　　在营销上，PR有点像“慢火炖汤”，越炖越浓，越炖越香，但很难一下子就产生直接可感知的效果。
　　自己的团队又很能折腾，商业模式又属于营销体质的，又遇不到能看的上的PR公司，那就自己做。
　　其实广告投放，因为体量大，相对更容易在目标用户端产生可被感知的“被冲击”的效果。
　　PR是一种省钱的营销模式?　　没有衡量标准之前，谈PR是否省钱都是耍流氓。
　　关于定位在这里我就不延展了，建议不了解的CEO先买两本书看看：《定位》和《与众不同》。
　　最后的结果是各大媒体全在报道这个事，八个新闻客户端、各门户都在转载，甚至刷屏了媒体的朋友圈。
　　我们在巨头跟员工正式签约的前一天晚上，做了个H5页面，上面有“签约之前来楼下喝杯咖啡”这句话、20个大牌互联网公司的LOGO以及企业招聘职位简介。
　　PR很难与百度指数、下载量直接画等号，但有效的PR，一定能在下载转化、政府关系、雇主口碑等各个层面提高转化率与成功率。
　　据说本来是去聊聊广告拍摄生意的，见完后真心觉得这哥俩根本不需要找4A，天生大神级创意和画面感人物
刘颖曾在GET2016教育科技大会上阐述过大数据对教育的两重最重要的价值：1、大数据可以真正提升学生的学习成效，包括学习效率的提升、学习效果的提高;2、可以实现真正精准的人才评价，大数据实现了个体才智发展图谱的构建，而才智发展图谱实现人与专业、人与职业的精准匹配。
　　未来借助大数据和人工智能，相信教学测评市场的前途将会十分光明。
据介绍，命题团队由教育部学科专家团队、300多名教研员和中高考命题专家组成。
慕华尚测目前所做的就是从事教育测评产品研发与教育评价服务。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　首先，国家中长期教育改革和发展规划纲要(2010-2020年)提出要明确各级政府责任，规范学校办学行为，促进管办评分离，即促进管理、办学、评价机构分离，正如一个人不能既是裁判员又是运动员，刘颖表示：“以前管理机构是教委、教育局，办学机构是学校，评价机构是教育部考试中心或者考试院，仍然属于政府，三个机构不分离就会导致评价出来的结果如果不好也不会对社会公开，没有办法实现真正公平公正，分离之后三权分立、各司其职，才能看出教育教学质量真正的问题。
“希望能在国内上市”，谈及公司未来的愿景，ATA董事长马肖风和刘颖有着共同的期待。
　　教育测评最早出现在职业领域，此前主要是针对中高考作终结性评价，慕华尚测还提供以信息反馈结果、以提升为目的的过程性评价也叫发展性评价，帮助学生在学习过程中及时发现问题并帮助改善提升，一般来说对教委平均1年进行2次测评，在学校对月度考试进行测评。
　　看准风口和机会，原ATA测评研究院于2016年3月份独立出来，今年2月23日宣布获得慕华投资3000多万元战略融资，正式更名为“慕华尚测”。
而这都归功于其母公司ATA在教育测评领域深耕17年积累的资源和技术。
她还认为教学测评重点是评测内容和评测方法。
　　 　　教育测评市场的风口和机会到来了。
　　慕华尚测CEO刘颖认为国家宏观政策的扶持倾向和互联网+教育领域的发展日趋成熟成为主要的助推手。
内容上，慕华尚测所提供的EDMA评价内容体系将不只包含对学科知识掌握情况的测评，还包含了学习动机、学习潜力、对环境的适应能力等更多的维度;技术上，慕华尚测掌握包括ECD命题技术、自适应考试技术、认知诊断技术、IRT等评价技术。
　　慕华尚测从去年独立到现在一年的时间，“刚刚起步，还算个创业公司”，刘颖说。
刘颖表示三通两平台建完之后需要数据驱动教育教学改革，而评价是数据驱动最好的手段和工具。
　　“教育评价处于一个咽喉的地位“，刘颖表示：”就像医生看病一样，首先要体检，拿到检查的结果才能有针对性地治疗和改进，教学的评价和医院的体检价值是一样的”。
刘颖担任CEO一职，她曾任ATA测评研究院院长，有10多年考试测评行业的研究和咨询经验，主要负责测评产品的体系规划、产品研发、引进、管理及运营等。
　　第三，互联网+教育自2014年兴起至现在整个大数据挖掘的水平不断提升，采集过程性的数据变得更方便，使得进行过程性发展评价越来越容易。
　　目前，慕华尚测已在天津地区教委进行了试点，为教育局、学校和学生分别提供测试服务和学情报告，刘颖表示去年主要是产品研发、业务准备阶段，包括搭建数据测评交互的平台以及研发了针对中学语数外三科的原创题库，每个学科已有4、5万道原创试题。
　　慕华尚测CEO刘颖认为教育评价处于一个咽喉的地位，而风口和机会刚刚到来：国家宏观政策的扶持倾向和互联网+教育领域的发展日趋成熟成为主要的助推手。
　　“今年是业务发力的一年，在天津、湖北、陕西等6-8个省市全面推开”，刘颖表示，“上半年主要是针对教委的市场，下半年开始，平台系统将支持学校自运营，大力推广学校的市场。
至于切入K12的原因，刘颖曾表示随着中高考改革、高校自主招生趋势加剧以及选课走班模式的推广，基础教育阶段的学校需要一套新的评价机制。
”　　刘颖表示专注针对K12做评价的这个行业才刚刚起步，目前没有进入红海状态，即便有竞争对手也是好事，可以共同培育市场。
”　　其次，国务院副总理刘延东曾在第二次全国教育信息化工作电视电话会议的讲话又再次表示，鼓励有资质的企业、机构开发优质资源、提供优质服务。
但与母公司ATA专注职业领域的评价不同，慕华尚测针对的是K12领域。
目前也刚刚积累几万名学生的数据，但未来大数据的作用不可忽视。
今年会继续对平台进行迭代和更新，原创题库试题数量将增加到10万道
人群中很多人都发广告，虽然用我们自己开发的群监控软件可以根据关键词和名片把人屏蔽或者踢掉，但是，有个非常严重的问题，他们好多人喜欢发黄图，后来经过一番考虑，我就把这些群放弃了，这一大批色粉也用在别的用途。
每个月不要多，做四五次这样的活动，平时发发单子，再扣除日常维护发红包的成本，这样的一个群，一个月给你创造收益3000-4000不成问题。
那么刚开始拉这部分人的时候，就只能跟当地的母婴店合作，但是，要么是他们要求单位粉丝的价格太高;要么就是母婴店实际上和我们存在竞争关系，很不善意。
　　我也是每天忙着帮她们找产品，每天晚上和各种小妹妹聊天到半夜，忙的不亦乐乎。
　　后来我琢磨，总结这一人群的熟悉是什么　　后来我才明白，所有能赚到他们钱的人群熟悉都是：你会网购，他们不会;你有支付宝，他们没有。
我跟店家谈了好久，他愿意让我们拼团，如果凑成20人团，就是99块钱。
　　这类人群还有一种特点，因为过渡到城市中，年龄也不算大，具有一定的学习能力，对新鲜事物感兴趣，而且教他们如何使用支付宝一学就会，而且工友之间的传播力量非常大!　　白天干活累的要死，晚上躺在床上玩玩手机聊聊天，看着我公众号内琳琅满目的商品和红包，对他们的刺激真的非常大，他们循规蹈矩的去生活，节假日无休，你稍微一刺激一下，反响很大，而且，养成这种习惯之后，他们也不太会轻易尝试别的方式……　　一个500人的工友群，在我的维护下，一个月可以产出3000元的利润!但是我惊叹于他们的规模!　　为什么500人的群，一个月才产出3000元?因为我红包发的多，因为他们买到劣质商品的概率很高，而且他们遇到售后问题不去找商家，而会直接找到我。
　　做了易拉宝，就开车去本市的师范大学门口，扫码进群送杯子咯!进群后拉三个女性好友送丝袜，拉6个女性好友送打底裤咯!当然也是淘宝客的推广产品，实际才两三块钱。
　　我是生活在城市里的，平时根本接触不到这一类人群。
用群控的话基本不需要过多的人工干预，那个时候一天差不多能加2000个粉丝。
　　实际上群里的状况是这样的：XX，我家拖把坏了，你给我买一个吧。
而且消费水平也高的吓人，穷人乍富，挣多少花多少，就算一个月能挣两万元，大多数的人月底也剩不了2000。
一共去了两天，在学校和保安各种斗智斗勇!拉人加裂变，一个星期，两个三百人群!　　清一色女学生!600人啊!!!全是女大学生!!!　　一开始大家进群都比较害羞，我就也是找小号去带动气氛，反响也比较热闹。
甚至他们都不愿意去学网购，去学绑定银行卡!而且这类人群一旦养成某种习惯，就很难改变。
　　那么我后来想，就算是色粉，也是非常精准的人群，那么我能否搞一些针对性的商品呢?　　色粉人群属性：人群活跃度很高，易带动气氛，成交率稍低。
我也尝试过很冷门的方法，却收到了意想不到的结果。
　　去年3月份，我们公司开发出了手机群控软件。
我当时就说用这个系统做微信淘宝客挺合适的，反正一百台手机放在公司做展示也是浪费。
实际上这已经不算标准意义上的淘宝客了，这叫代购，叫买手，因为有佣金，所以利润空间非常大。
　　后来家里有装修项目，也和这些人聊过，“雾草，一聊真是吓一跳啊，这些人普遍工资都在6000-10000，当然了不能严格的算是工资。
　　宝妈生意经　　第二次尝试：　　宝妈类型的，因为办公室有个女同事，就是宝妈，她知道有这样的购物群或者公众号商城，她跟我聊了好几次，感觉宝妈这个群体很有前景，那么我就着手去做。
　　之前从来没有接触过宝妈这类人群，手里也没有合适的资源。
　　宝妈人群属性：活跃度偏高，都是交流育儿经之类的话题，成交率高，粉丝容易裂变。
　　虽然粉丝很多，但是我们也面临着一个困境：85%以上都是男粉，其中有一大半都是色粉，因为我用的是女号。
果不其然，半小时，这团就拼成了…　　事实上，这99块钱里面最起码50%是我们的佣金，这样一个小的拼团活动，我半个小时就赚到了1000元。
　　白天干活，晚上没事玩手机，聊天，打牌。
　　大家好，我是前锋!　　我不知道在座各位看官有多少知道/涉及过淘宝客?　　我在这个分享一下我做淘宝客一年的经验，我个人是属于实践型人，很多常规的玩法我全都尝试过，很多大牛分享过一些看起来很不错的点子，实际上并不是那么回事。
　　女学生群体　　第三次尝试：我到批发市场以9毛钱每个的价格批发了200个精美瓷杯子，当然是有一些瑕疵的。
我就一直在琢磨，如何能在城市中找到这一类的人群呢?　　有一次周末，我开车在街上面溜达，还真有，还就给我发现了--农民工　　打散工的，接活的工人，一大早他们喜欢聚集在一起，我们有个散活市场，白天就在那等老板来招他们去干活。
没接到活的就蹲在那里玩手机，打牌。
　　批量加人拉群　　首先，我肯定是依靠群控的优势疯狂的在微信上加人，采集的QQ号，手机号很多都可以搜索到微信号的。
　　后来也勉强找到二三十种子用户，经过一个星期的维护和裂变，拉到了一个三百多人的群。
成交比例也是对得起自己的辛苦了…　　有的时候呢，我也会唱双簧，在群里面用小号在带活动：姐妹们，我考察了一个儿童浴缸玩具，正版好几百块呢，这家质量不错只要139。
采集这些产品在群里的时候，群里立马就炸开了锅，反响意外的好。
　　一想到精准商品立马就想到情趣用品，飞机杯等等。
所以遇到这个问题，红包一定要舍得，他们绝大多数都很讲道理，及时赔礼赔钱，他们才会更相信你!而且口口相传!　　祝大家创业成功，有什么问题可以在评论区留言，我会一一解答。
这一批人呢又有部分是带着约炮目的的，软件又没有办法采集针对这些人的商品，所以转化效率奇差，并且这些“久经沙场”的老司机们警惕性非常高，他们也不会轻易的相信你，即使你挑选的商品物美价廉，诚意奉献。
但是人群非常谨慎，婴幼儿食品之类的高佣商品哪怕质量非常好，也基本不会考虑。
虽然一个300人的群，一天也能收入50-150块钱，但是这样的群实在是太难管理了。
　　我对淘宝客早有耳闻，个别朋友一直在做，对于这一行大家也都是褒贬不一。
　　精准人群，确实，有一定的效果!　　但是我一个老男人在群里冒充孕妇和她们聊天，说实话特别累，而且怕自己会精神分裂。
这个时候，除了日常维护，就开始发单子了。
　　他在群里发单基本上都不用机器人，全是人肉的群转链和发单，我十分佩服。
头两个星期，她们觉得很有意思，买东西还能便宜那么多，成交比例也是非常让人佩服大学生的购买力。
　　淘宝客，指的是CPS成交计费，简单来说就是你帮助淘宝商家销售商品，我们拿到提成(佣金)。
　　就这样我就走上了淘宝客之路。
　　但是!好东西就怕但是，我没想到的事，女学生群体真的太聪明了，她们没到一个星期就知道为什么我能找到优惠券，为什么我能买东西那么便宜，一传十十传百，这个群就变成了聊天群，基本不再有产出了…　　这两个群我也不管了，反正也没亏本，优点就是：积累了一百多优质女大学生!哈哈哈!　　“农村”淘宝客　　接触农村淘宝这一块是在山东互联网大会上和以为济宁做淘宝客的兄弟交流的时候才知道，他说他专门做农村人的淘宝客，已经做了四五个村子了，他说：这类人群很多都没有支付宝，没有微信支付，不会绑定银行卡，也不会网购，他去负责在阿里妈妈上找产品，他们要什么我就帮他们买，本来网络价格就比实体店低，我自己还有佣金，这十里八乡的都很相信我。
　　可以添加我的微信一起交流微信淘宝客的创业之旅document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
　　刺猬公社：你们之前还说在做一个“光涧实验室”，但外界听到的声音还很少，现在是什么情况?　　王俊煜：主要是做创业服务。
　　刺猬公社：你手机里装的是些什么新闻资讯APP?　　王俊煜：(打开手机展示)纽约时报、澎湃、端，这三个原创媒体是看得最多的，纽约时报一年订阅费差不多400美金，还是挺贵的。
　　刺猬公社：之前在一次采访中，你对轻芒的判断是，“这是一个有价值的方向，但可能会很慢。
这和豌豆荚几乎一脉相承，再次展现了处女座王俊煜的细节控特质。
短期内压力主要还是来自于产品质量，包括我们现在在做的信息流，其实还有很多地方没做好。
从外面乍看以为是个咖啡屋，穿过休闲区继续往里走，才是办公区域。
　　作为王俊煜的二次创业项目，轻芒杂志上线至今两个多月，仍尚未引入广告。
如果你很了解了，几乎是一个专家了，估计也不会再订阅这方面的内容了。
而我们是从你订阅的这些栏目中选取。
　　 　　这也是一款基于用户兴趣的内容聚合产品。
　　离开豌豆荚后，王俊煜要做的事情就是，把当初豌豆荚没做完的事情接着做完。
　　轻芒团队会通过软件机器人“小花”，每天向用户推荐20篇文章，展示在APP首页。
另外还有Medium、一点资讯、即刻、UC订阅号、一个，等等，很多很杂。
包括纽约时报也正在内容生产方式上进行调整，做更轻、更短、更图形化、图表化的内容。
　　他们的办公场所隐藏在北京东四的一片不起眼的胡同里。
用户规模方面，我们的目标是千万到亿级，预计大概两三年达成吧。
我们没有全职的编辑团队，但是每个员工，包括工程师都会参与。
不过他们一般都缺钱，那我们就不要钱，要股份。
到中后期，肯定会有竞争对手出来。
　　刺猬公社：会有版权纠纷吗?　　王俊煜：文章点击去是默认进入原网页链接，所以会给对方导流，但如果对方找过来说不愿意自己的内容被抓取，我们可以在信源目录中剔除掉。
　　我们跟阿里的合作非常愉快，我们给阿里带去了价值，他们也给我们带来了价值，今天豌豆荚在阿里的运营下比原来更好一点。
他说自己现在压力很大，“很焦虑”，短期内主要是因为产品质量问题。
我们只是看怎么把它组合得更好，这也是我们最擅长的事情。
”3月7日，王俊煜在接受刺猬公社专访时称，豌豆荚的最初目标是要做内容分发，但没有执行到位，最后变成了应用分发。
　　刺猬公社：至少你很难再去邂逅一些意想不到的东西了。
　　他们并没有专门的内容编辑，而是全员参与，包括程序员，也包括王俊煜自己——他参与了“科技美学”和“Google”两个栏目的编辑工作。
　　王俊煜：我们跟市面上一些内容分发平台有些区别。
当年豌豆荚也主要是靠口碑，有时候一天可以新增一两百万用户。
但我们后来专注到了应用分发上。
　　刺猬公社：用户吐槽最多的是什么?　　王俊煜：推荐的内容质量还不够好。
　　王俊煜说，暂时没有融资计划。
”怎么解释这个“慢”?　　王俊煜：这里有个背景，当时是跟豌豆荚比。
　　刺猬公社：你会把哪几个作为竞品?　　王俊煜：找不到定位一模一样的产品。
但资金似乎并不是他们当前考虑的主要问题。
如今尽管是内容消费升级，却都不是一个技术主导的趋势变化，而只是一个观念主导的趋势变化，后者肯定没有前者那么快。
 　　主打品质阅读　　但用户吐槽内容不够好　　刺猬公社：外界评价你是一个倾向于用技术解决问题的人。
　　轻芒团队现约有20人，其中一半做技术，另一半是产品运营。
但是那家餐馆背后的故事，是我们愿意推荐的。
　　此外，我们一般也避免推送纯资讯，比如某个地方新开了一家餐馆。
你太太曾在知乎上的一个回答中说，为了不让她在美国觉得孤独，从来不会写代码的你，特意跑去学了Android开发，在两个月内做了一个异地恋情侣保持关系用的应用给太太。
　　 　　王俊煜说，他们想通过这个方式，帮助用户更加高效地获取自己所感兴趣的内容——而不用在各个栏目之间来回跳转。
那如何评价一篇文章是高品质的?　　王俊煜：品质是有绝对的好和坏的。
我们没有所谓的硬技术，所谓的黑科技，我们有的，别人都有。
这些文章均来自用户基于自身兴趣所订阅的栏目。
　　王俊煜：我们在轻芒杂志里不会刻意推荐思想性强的东西，这是定位问题，我们主打的是生活方式的内容，只是兴趣，不是专业。
所以你要问我后悔的事情是什么，那就是我们在执行层面，当时还做得不够好，而不是当时没有卖。
”　　无论成功还是遗憾，告别豌豆荚时代的王俊煜，将如何在内容创业大潮中再次证明自己?他能否完成当初在豌豆荚时未完成的想法?刺猬公社和王俊煜聊了聊。
　　刺猬公社：怎么能判定他读完了?　　王俊煜：我们不能很严格地判定，但如果他能够翻到文章最后，且不是以一个很快的速度，那么基本可以判定为他是读完了。
轻芒应该是把豌豆荚没做完的事儿接着做。
尽管他在告别信中称，把豌豆荚卖给阿里是其主动的，也是“正确的决定”，但这笔交易仍被外界解读为“王俊煜最大的一次失误”。
　　王俊煜：但你的兴趣不一定是你最了解的事情，更可能是你想了解而不了解的事情。
　　王俊煜对刺猬公社(ID：ciweigongshe)称，该数字并不准确。
　　刺猬公社：你们是怎么做推广的?　　王俊煜：我们现在还是轻运营，主要靠口碑。
王俊煜将之前负责豌豆荚技术的范怀宇、负责豌豆荚品牌的崔瑾等人也拉进了这个创始团队。
目前共有570多万篇文章上线，平均每天上线大几万篇，这显然是人工编辑所无法覆盖的规模。
比如有错别字，这显然是低品质，标题乱写，行文混乱，也是低品质。
　　2013年7月，百度斥资19亿美元收购91助手，而豌豆荚的估值早已达十数亿美元规模。
但是在91助手上，百度其实也是花了大量的冤枉钱，不划算。
　　我本身是一个有产品背景的人，产品也是一个综合体，不是纯技术。
整体上没有打算在商业模式上做很大的创新，已经被验证的商业模式，比如电商、广告、内容付费等，都可能引进。
比如说你关注了“锤子”这本杂志，你原本想看的是手机，结果推荐给你那种锤东西的锤子，这当然就称不上“好”。
不过我们最近加上了视频，对这个阅读时间的考量就更加复杂了。
　　原因是，豌豆荚原本能以更高的价格卖给百度，却错失良机。
至于“Google”，我是对他们很熟，但是那些胡说八道、耸人听闻、劲爆的内容，我都不会放。
 　　从豌豆荚到轻芒　　为什么想内容创业　　刺猬公社：有人认为，你没有抓住机会把豌豆荚高价卖给百度，是一次大失误。
　　刺猬公社：轻芒杂志还没有引入广告，团队现在有收入吗?盈利模式是什么?　　王俊煜：目前有收入来源，不是来自轻芒杂志，我们有其他的收入来源，也是内容分发领域，但具体情况还不方便介绍。
　　我们当年对豌豆荚的设想并不是应用商店，也是内容分发平台。
　　 　　王俊煜　　“从挣钱的角度上来讲，我们确实原本可以挣更多的钱，但你要问我后悔的事情是什么，并不是当时没有卖，而是我们当时在项目执行层面没有做好。
你怎么看?　　王俊煜：从挣钱的角度上来讲，我们确实原本可以挣更多的钱。
　　由于主要针对的是“追求品质的年轻人”，这款APP走的是“小清新”杂志风格，页面设计模仿的是《Kinfolk》、《Monocle》、《White》、《谷物》等画本杂志。
用户可以从现有的160多个主题中订阅自己感兴趣的栏目，例如旅行、家居、穿搭、VR。
　　刺猬公社：外界的期待是，轻芒能给人看些更好的，但从呈现的内容来看，还是浅了点，比如旅游指南、情侣拍照套路，等等，缺乏深度内容。
虽然轻芒杂志尚处于纯投入阶段，但整个团队仍有其他内容分发业务作为营收支撑，王俊煜并未透露具体情况。
周末两天会做“科技美学”，“Google”是每天都做。
当然，如果你是觉得文章太长了而收藏，这也不是好事，我们也要适应现在的用户阅读习惯。
　　这两个栏目不是给行业内的人看的，而是给喜欢科技、喜欢谷歌的人看的，所以我们避免放行业和商业报道，而放的是产品报道，是那些你看了以后有一天你用得上的东西。
　　刺猬公社：用户收藏某篇文章也不一定意味着喜欢这篇吧?　　王俊煜：对，收藏的原因可能是文章比较长，一时间看不完，以后再来看。
　　我每天都会看很多科技报道，收藏起来，周末再挑选几篇最好的放进来，作为一周回顾。
　　2016年7月，国内最大的应用分发平台豌豆荚被阿里收购，王俊煜退出。
现在大部分东西都在应用里面，和原来在网页上不一样，所以我们现在是要把应用里面的东西读出来。
　　导读　　无论成功还是遗憾，告别豌豆荚时代的王俊煜，将如何在内容创业大潮中再次证明自己?他能否完成当初在豌豆荚时未完成的想法?　　1985年出生的王俊煜，身上贴着很多标签：2003年广东省高考状元、北大元培学院高材生、Google产品经理、中国30位30岁以下创业者之一(福布斯评)。
简单地说，我们的传统优势就是做产品，做设计，所以对于某些创业公司来说，能帮得上忙。
　　刺猬公社：后来为什么会想到做轻芒，成为一个内容创业者?　　王俊煜：2010年豌豆荚开始做的时候，商业计划书上写的就是要做移动端的内容分发入口。
另外，我们旗下有轻芒阅读公众号，主推的是深度内容。
　　刺猬公社：你是一个重度的杂志消费者吗?　　王俊煜：我应该说是一个比较重度的媒体消费者，不仅是杂志。
目前的情况是，用户平均每天会读5-6篇。
　　刺猬公社：阅读率是什么定义的?　　王俊煜：这看起来是一个指标，但我们会把它拆成几个小指标。
资本当然可以砸出一个产品，但这不是我们想做的事情。
　　刺猬公社：二次创业，你现在有压力吗?　　王俊煜：当然是有压力的。
一个产品成长最关键的还是口碑。
它们是，用户对某类内容看得越多就越推荐这个。
　　刺猬公社：轻芒说想要给用户提供有品质的文章。
　　刺猬公社：你好像还亲自上阵当编辑，做“科技美学”和“Google”栏目?　　王俊煜：没错。
 　　王俊煜亲自上阵当编辑　　不关注点击量，关注阅读率　　刺猬公社：去年平安夜宣布开始做轻芒，到现在两个月，市场反馈如何?　　王俊煜：今年元旦后就获得了APPStore的首页推荐，做的轻芒杂志小程序也连续六周蝉联爱范儿推出的知晓程序周榜内容资讯类第一。
豌豆荚创办的时候正好赶上2010年安卓手机第一年在中国卖出了三四千万台，增势很快，赶上了风口。
　　继去年平安夜之后，3月7日下午，王俊煜再次召集了一波媒体记者，向他们展示轻芒杂志的新功能——信息流。
　　而在商业模式上，王俊煜并不打算做其他创新，而是准备采用电商、广告、付费阅读等已被验证的商业模式，“但现在还不着急。
　　但最为人知的一个，是豌豆荚联合创始人兼产品负责人——曾经的。
当年做豌豆荚也是这样，如果市场上有人已经做得不错，为什么还要再做一遍?我创业初期一般不会去看竞品，但到后期就是另外一回事了。
Blendle，是一个把欧美的大报内容做单篇付费的聚合类产品，一般一篇0.1-0.2美元。
　　刺猬公社：借助机器算法实现的基于兴趣的内容推荐，会不会不断巩固人们的无知?毕竟他们会一直接收到自己感兴趣的内容，而除此之外的领域就几乎很难接触到了。
比如你订阅了20个栏目，其中你最爱看美食，但你根据理性订阅了健身，其实你并不是真正感兴趣，那么你获得的推荐内容中，除了美食会相对较多，其他栏目，包括健身，都会兼顾到。
轻芒也是一个技术导向型的产品吗?　　王俊煜：我们不会单纯去看自己是技术导向还是内容导向还是其他什么导向，我们想的是怎么综合把这些东西用好，所以我对团队的要求是，要做内容团队中最懂技术的，技术团队中最懂内容的。
　　刺猬公社：文章是全网来抓吗?　　王俊煜：是的。
　　刺猬公社：用户在轻芒杂志APP上停留的时间多少呢?　　王俊煜：和点击量一样，这块我们也不怎么关注，我们更关注的是阅读率，以及用户会在APP上读完几篇文章。
　　文章是通过机器软件，根据兴趣主题设定，从全网抓取。
我在广州长大，上中学的时候正好是广东传媒业最发达的时候，当时大部分零花钱是花在买报纸上。
产品到了这个阶段，应该由更有经验的人去做。
虽然豌豆荚卖给阿里的价格并未公布，但业内传闻称，不足2亿美元。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
至于企业之间怎么竞争，融资多少，这些我们都不关注，跟提升生活品质无关。
首先是必须得点开，其次，是马上就关掉了，还是继续往下翻，翻了多远，是不是翻完了，中间有没有使用笔记功能，有没有收藏，等等。
　　刺猬公社：目前的用户规模和月活跃用户(MAU)多少?　　王俊煜：目前这些数据还没有对外公开。
　　去年平安夜，豌豆荚并入阿里的程序正式走完后，王俊煜对外公布其下一个创业项目是，一个叫“轻芒”的移动端内容分发平台。
我们的团队背景是豌豆荚的搜索团队，当年做的就是应用类搜索。
我们用户打开的主要时间，周一到周四是晚上十点以后，周末则比较平均，说明大家主要在休闲的时候打开，是一个适合轻松阅读的场景。
但我们倾向于认为收藏比不收藏要好。
我们现在对于好不好的标准还是比较底层的
　　流量与商业的博弈：广告、电商与内容付费　　引人注目的导流效益，让短视频正在成为离钱最近的行业。
Talkingdata在今年初发布的「2016年度自媒体行业发展报告」称，直播/短视频自媒体用户偏好汽车服务、母婴和运动健康等;音频自媒体用户偏好休闲娱乐等;传统自媒体用户偏好箱包、母婴等。
」　　Snap上市启示：短视频将孵化下一代超级平台　　美国时间3月2日，Snap上市当天，开盘价即比发行价大涨40%多，总市值超过342亿美元，创下了阿里巴巴之后上市科技公司最大融资规模记录。
特别对于草根明星、网红来说，短视频这种内容载体形式更有利于娱乐信息的传递，也更容易满足人们追求娱乐时的心里。
　　三，付费观看　　从严格意义上看，许多平台等赞赏功能，并不能成为付费观看，这种用户丰俭由人的非强制付费，目前并不构成内容生产者的主要收入来源。
」　　新浪潮代表导演阿仑·雷乃则认为：「对于电影只有一个法则：必须给观众催眠，然后要做的事，是在接下来的1个半小时了不要让他们醒过来。
美国著名传播学者、《思考电视》一书作者隆·莱博如是表达电视之于生活的意义：「看电视是使我们三人呆在一起的一种方式——在同一时刻，呆在同一间房子里，相互分享各自的体验。
如果考虑到港交所和纽交所之间估值差异，二者的股价差距应当会更小。
视频、短视频、直播网站要想彻底取代电视——我们忠实的老朋友这一角色，恐怕还需假以时日。
与过去大家在微博、微信习惯浏览图片相比，今天短视频及直播已成为新时代的互联网社交平台和入口之一。
这在视频鼻祖电影大师那里也一直没有定论：法国电影导演让-吕克·戈达尔曾说过，「你要拍电影的话，里面只要有一个女孩和一把枪就够了。
　　截至2016年10月，美拍的视频观看量超过79亿，美拍的月点赞数达46亿次，互动次数达到1.5亿次;另一短视频新贵快手宣布目前平台上每天有5000万人使用频次，平均时长超过40分钟，这也支撑起其100亿元的估值。
　　电视的时代早已过去，但一直有待数据最终定论。
的确，这两家公司拥有诸多的相似之处：核心产品均以影像起家、用户以年轻人为主、用户生产内容、社交属性突出。
　　Snap和美图的快速崛起，正是搭上了短视频的东风。
　　2016年，「得到」的付费专栏、知乎Live、分答的兴起，进行了一次大胆的付费尝试。
但如果梳理一写成功案例来看，个性化形象一般都具有「三有」特征：有趣、有情、有料。
　　凭借「短视频+电商」的模式，知名短视频自媒体「一条」，估值突破2亿美元;「淘宝二楼」也曾凭借一条鲅鱼水饺制作视频，在淘宝两小时卖掉20万只鲅鱼水饺。
这段视频红遍社交网络之后，视频的男主角跻身网红，微博粉丝飙升至30多万。
美拍头部短视频达人刘阳Cary在美拍上拥有超过250万粉丝，其单条视频广告收费从2014年的800元已经上涨到如今过数十万元，成为短视频原创内容变现的经典案例。
　　2016年，多家短视频类自媒体/应用获得融资数额在千万级甚至亿级，其中有优质短视频内容IP，也有短视频制作与社交分享工具，一条也获得上亿元的融资。
」而德国导演沃纳·赫尔佐格则断言「电影不是学者的艺术，而是文盲的艺术。
　　当然最后一点是许多内容创业者难以做到的——坚持。
　　在中国，人们习惯把另一家本土的美图公司，作为Snap在中国参照物。
在2016年末，美拍推出短视频打赏、爆米花等平台均宣布将力推短视频付费，如果考虑到前期传统视频网站培养的付费会员习惯，短视频的网红经济效应使得内容生产者向用户直接收费成为可能。
　　如同Snap，美图站住了影像的入口，低调成为中国第三大移动互联网入口：美图的影像及社区应用矩阵已在全球11亿个独立设备上激活;2016年10月，美图应用月活跃用户总数约为4.56亿;2016年10月，美图的核心影像应用产生约60亿张照片。
电视时代，人们观看到节目，大都经由电视台制作播出，属于标准的专业内容生产，但在互联网时代，从早期的博客、微博到微信，用户生产内容正在成为另一股主流的商业模式。
　　首先，中国正处于内容消费升级的起飞阶段，人们不再满足于单一的文字消费，对视频消费的需求与日俱增;根据易观千帆数据显示，今日头条的日均用户停留总时间远高于其他资讯类应用，主要在于引入了大量UGC短视频，极大提升了用户粘性，使其获得了超越一般性新闻客户端的可能。
　　微博的「复兴」，很大程度上要归功于顺应潮流，快速上马短视频和直播项目。
　　事实上，在月活跃用户、核心产品使用时长等一些关键指标上，美图已经超过Snap。
另一方面，由于短视频制造周期快速，也能够灵活地配合广告主的整体营销调整。
　　二，电商营销　　这是更多的短视频生产方正在采用的模式。
　　《华尔街日报》近日报道称，在2016年底，YouTube全球用户每天累计观看逾10亿小时视频，接近美国民众每日观看电视时长。
华尔街给予Snap如此慷慨的估值，无疑是押宝其在短视频时代的先锋地位。
但是在短视频领域，付费观看还是只是刚刚开始。
当下，分发平台们对优质视频、特别是短视频内容源的渴求是如此的真切：　　今日头条拿下中超联赛短视频版权，为的是让用户可以观看中超赛后官方3分钟集锦以及赛中进球短视频;　　腾讯的芒种计划2.0把对内容创作者的扶持总金额从2016年的2亿提高到12亿元，其中有10亿现金补贴将集中在原创和短视频内容创作者上;　　短视频与直播平台美拍在全国各个城市开始陆续举办美拍大学线下达人交流活动，在各大城市为本土达人提供原创视频制作、直播等运营和变现经验。
　　以2016年末大红朋友圈的「蓝瘦香菇」的视频为例，如果按照传统的PGC来看，它并不精致，但却有情、有趣，尤其是一口「广普」，清晰地把他和其他字正腔圆的视频主角区分开，成功敲开个性化大门。
　　 　　这看似是一个标志性的时刻，人类注意力终于摆脱了电视的引力区。
　　与传统的视频网站不同，短视频并非长视频的精简版，而是一种全新的社交语言和思维，这也正是一批科技公司们雄心勃勃重建注意力帝国的入口。
艾瑞咨询于2016年6月进行的一项调查，在中国主流社交网络上传的照片中，有约53.5%的照片经过了美图应用的处理。
移动互联网时代，人们更喜欢随时随地、第一时间把个人动态分享给好友，由于大多数短视频都不超过1分钟，也很好地迎合了当下碎片化消费趋势。
　　什么样的内容是好内容，这可能是一个见仁见智的问题。
」　　(欢迎关注波波夫微信订阅号：「我是波波夫」)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　美图的市值目前约为420多亿港元，大约是Snap的五分之一，但位列香港上市的第二大科技公司。
　　腾讯科技企鹅智酷发布的「2017自媒体趋势报告」提出，内容创业的新趋势之一即是「短视频从兴起到标配，移动资源消费者对于1-3分钟视频的接受度最高，短视频高速发展的天时地利人和均已具备。
」　　电视的顶峰显然已过，而余晖还在。
　　具体看，微博用户年轻且多集中在二三线城市，适合综合性短视频推广;美拍则具有典型的女性社区的特点，因为「能够将普通的视频变成电影大片的感觉」，在其1.1亿的月活用户中，超过7成为年轻女性用户，其中相当一部分具有较高消费能力的一二线女白领，「高颜值」的平台特征，也更适合美妆、服饰、生活化、高调性的短视频传播;而云集了「自残者、奇葩者、喊麦者」的快手，则被深深打上了「乡村、搞笑」的烙印，更适合庞麦郎风格的视频传播。
一如电视大师卓别林所说：「时间是一个伟大的作者，它会给每个人写出完美的结局来。
　　美拍头部短视频达人刘阳Cary曾在美拍大学线下沙龙中就分享了短视频制作经验：「视频要精致，节奏要快，发挥出短视频短的最大优势……真正挣到钱的，往往是保持一颗单纯的心，沉浸于做好内容的人。
　　目前各大主流平台的用户人群各有特点。
」　　个性化的好内容还还需要找到人群吻合、气质搭调、变现成熟的分发平台。
　　随着中国内容消费市场环境的变化，类似美图这样的巨头仍有巨大成长空间。
　　巨大的流量，不仅为短视频公司估值提供了支撑，同时也开始快速步入商业化，对于短视频的生产者来说，目前已经有三类变现模式：　　一，广告植入　　一方面，把品牌活产品功能巧妙地融入到短视频中，不仅能够营造清晰的消费场景，还能避免硬广给消费者带来的反感情绪。
」　　对于内容创业者来说，内容为王的捷径之一是快速建立鲜明的个性化形象。
美图董事长蔡文胜此前在接受媒体采访时多次表示，美图的股价被低估。
淘宝店主HoneyCC就曾凭借在美拍上发布了一条视频，在几乎零成本导流的情况下卖了三万条牛仔裤，这条视频的主要内容是让身材迥异的短视频达人穿上同一款牛仔后依次登场，一扫短视频平台上的「种草」套路。
　　内容、个性、黏性与伴生：给短视频创业者们的四点建议　　内容为王仍是颠扑不破的内容创业真理。
　　此外，网红经济的持续发酵，也将快速推动了短视频普及。
　　其次，用户使用社交网络的习惯正在发生变化
　　在这段时间内，几乎没有公司使用“广告”一词了，而“Twitter”、“Facebook”和“Instagram”使用率的下降则反映了试图掘金社交领域的公司获得的早期投资越来越少。
　　“人工智能”的使用率增长量也超过了10倍。
　　勇于承认商业上的错误并从中吸取教训。
　　自动化程度提高所带来的经济影响将得到更多讨在注意力经济中，那些帮助克服信息过载的系统将变得更加复杂。
第二大类是移动端的软件和服务公司。
当你走出了舒适区，便已经跨出了创业最艰难的一步。
企业家这个岗位没有职责说明，每天都在面对未知的领域，要让自己成为一个“万事通”，能够灵活应对各种疑难杂症，并时时创造新的想法。
　　超过90%的初创公司都在自我描述里用了“平台”一词，87%的公司都提到了“数据”一词。
　　这些投资趋势从2010年来都保持着不变吗?为了找出答案，我们逐年比对了每一个产业的早期投资数量，根据2010年至2016年间的数量变化，我们将这些产业分成了增长、下滑和有起有伏三类。
　　表现最不尽人意的领域——电子商务与可再生能源两大领域衰退严重。
　　 　　非网络端软件产业，包括像MagicLeap和MongoDB这样的公司，在2010年至2016年间的早期投资有所增长，对实业公司以及商业产品和服务类(绝大部分是咨询和外包公司)的投资也有所增加。
在研究了24家投资组合估值与投资回报两者俱佳的VC基金后，梳理了近年来它们对初创企业的投资焦点变化，而且发现了哪些领域和行业在未来将更容易拿到早期投资。
　　顶尖VC在投资什么：按行业划分　　在行业层面，我们发现这些精明的VC在网络软件与服务行业的投资项目最多。
2012年网络软件的投资项目数量达到顶峰，之后缓慢下降;2013年移动端软件则达到鼎盛期，随后也同样开始下滑。
投资项目数量排名第三的电子商务行业则从2012年起呈现出明显的衰退迹象。
　　生物技术、医疗保健软件、消费类电子产品以及科研、工程软件都有发展向好的趋势，而药物研发领域则是有起有伏。
　　最重要的发现　　健康、保险和人工智能是显而易见的趋势——在被顶尖投资者们押注的公司里，其企业简介里，“保险”一词的出现频率增长了20倍，“人工智能”则增长了10倍，说明越来越多这类企业获得了青睐。
美国风投数据研究机构CBInsights做了这件事：它梳理了24家顶尖VC那些“聪明的钱”在过去6年中到底流向了何处，从而推演出，哪些行业和技术将是接下来的发展趋势。
　　这些投资模式是如何随着时间流逝而改变的呢?我们研究了自2010年来每个行业的投资项目数量的变化。
　　你在哪个赛道中?　　【本期悬念】　　1.有多少被美国顶尖VC投资的公司在用人工智能描述自己?答案是多了10倍——看看还有哪些领域被这些“聪明的钱”青睐吧!　　2.机器智慧在增长：今年AI领域会迎来这7个变化。
　　美国风投数据研究机构CBInsights在研究了24家投资组合估值与投资回报两者俱佳的VC基金后(包括红杉资本在内)，不仅梳理了近年来它们对初创企业的投资焦点变化，而且发现了哪些领域和行业在未来将更容易拿到早期投资。
　　Followthemoney,findthetruth——这句话同样适合于我们通过观察投资趋势，来发掘未来行业前景的真相。
　　与AI有关的道德和隐私风险进入人们的视野。
　　关于水门事件的电影《总统班底》里有一个著名的情节：当两位《华盛顿邮报》记者千辛万苦与爆料“深喉”取得联系后，后者只给了一个重要的建议：“Followthemoney”。
　　Followthemoney这句话适合于我们来发掘未来行业前景的真相。
健康和保健领域、食品与运输业、协作与项目管理以及网络安全初创公司所获得的早期投资也有小幅上升。
　　最有潜力的领域——2010年至2016年间获得上述VC早期投资最多的有商务智能、应用程序市场和社交类公司。
　　针对某一特定领域的AI系统将会爆发式出现，而不是大型通用的AI系统。
　　互联网和移动端的软件及服务，是投资项目数量最多及金额最大的两大行业。
“亚马逊”一词使用率的下降与电商的衰退同步出现，而“能源”一词的淡出则说明了能源和公用事业所获得的投资也出现了下降。
　　 　　接下来，我们将深入探讨这些VC在领域、行业及产业层面的投资点是什么，以及它们的关注焦点是如何转移的。
　　***　　【每日金句】　　企业家这个岗位没有职责说明书，　　每天都在面对未知领域。
其他值得关注的领域还有生物技术和消费类电子产品等。
自2010年来，其各自的发展趋势有起有伏。
　　在建模、记忆优化等方面的AI系统的根本问题将取得研究进展。
　　关键词：平台、数据、移动　　为了了解这些投资公司的整体投资趋势以及它们将赌注下在了哪里，我们研究了它们的被投企业的企业简介里最常出现的关键词。
以下5条建议帮你拥有企业家的思维模式——　　每天做一件让你害怕的事，培养自己的冒险能力。
　　3.创业者们，怎样在头脑中植入企业家思维?5个建议。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　结论是，健康、金融和人工智能是显而易见的趋势;商务智能、应用程序市场和社交领域在2010-2016年间获得早期投资最多;平台、数据、移动，成为大多数被投企业描述自己业务时频繁提及的关键词。
　　 　　同时，我们研究了自2010年来在企业简介里使用率增幅最大和降幅最大的关键词，结果发现，“保险”一词的使用率增长了接近25倍，这与保险技术行业总交易量的增长是一致的。
“人工智能”企业在2016年的交易量和交易金额都创历史新高。
　　***　　【内参】　　24家顶尖VC　　所看好的未来产业　　综合编译/洪杉　　精明的VC都有着让人羡慕的投资成绩，其投资组合往往包含着重要的信息，预示了科技和创新的发展方向。
　　***　　【情报】　　#未来已来，只不过分布不均#　　今年值得关注的7大人工智能趋势　　工具民主化将使更多公司尝试人工智能技术。
　　电脑硬件和服务、电子产品、能源和公用事业项目以及主要的可再生能源都出现了大幅度的下滑。
不出所料，这些顶尖VC目前的投资焦点都在科技领域，像“平台”、“用户”、“移动”、“在线”、“app”、“软件”和“网络”等关键词出现频率都很高。
同样，“医疗”、“医生”及“健康”的使用率也出现增长，反映了这段时期内数字健康领域的投资平稳增长的事实。
　　#不只是商人思维#　　创业者如何拥有企业家思维?　　企业的长久发展建立在不断调整自己的思维模式基础上。
　　要让自己成为“万事通”，　　灵活应对各种疑难杂症，　　并时时创造新的想法。
　　顶尖VC在投资什么：按产业划分　　 　　在产业层面，顶尖VC在互联网公司的早期投资项目最多，超过2000笔。
消费类产品和服务、手机及电子通讯、互联网以及医疗保健则有起有伏。
学会如何在眨眼之间做出评估与判断，还要相信自己的选择一定会成功。
　　获得早期投资最多的第二大产业是移动产业公司，包括以智能手机为中心的公司，如Snapchat、WhatsApp、Uber、HotelTonight和Flipboard等。
比如应用于工业制造和零售领域的机器人技术、自动驾驶交通工具、机器人语音助理等
特别是在高科技创业领域，不要说女性创业者或者女性高管了，就连一般的普通女性员工的比例也很少。
　　除了外貌之外，还有许多传统的标签制约着女性，比如“温柔”、“善解人意”等等。
当时被资本推上热门，但是由于经营不利最终公司倒闭。
　　我们在高唱“她经济”一路凯歌的同时，也要看到阴暗一隅的“潜规则”是否还在发酵。
即使雇主同意她回来工作，许多老板也会认为离职过的女性员工可能会再次离职。
因此，“温柔、美丽”这些台面上的褒义词，却逐渐变成了制约女性晋升、前行的拦路虎。
种种情况表明，表面上一片风平浪静的企业表面，其实并非一派和谐。
这些标签虽然表面是夸赞，但是实际上在工作场合，却仍然会给女性带来困扰，尤其是当她们走向管理层的时候。
有一些年纪较大、又比较传统的男性客户在谈判时，会因为她是女性，又比较年轻，对她产生不信任感。
　　然而，前段时间闹得沸沸扬扬，把Uber拉下神坛的“性骚扰”丑闻，却仍在提醒着我们：女性在职场上，仍像是“高空走钢丝”。
开始创业的时候，为了让更多商户和品牌入驻到美衣地图这个平台上，安立娟需要不断地和客户及投资人去谈。
　　美衣地图创始人安立娟也谈到了女性身份给自己创业带来的困难。
　　本文来自猎云网，如若转载，请注明出处：http://www.lieyunwang.com/archives/281106document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　也就是说，在大多数人的眼里，女性不适合从事类似于科技研发、数据管理、资金管控之类的工作。
一旦有了孩子，这个情况则更为严峻。
　　戴尔大中华区市场执行总监肖三乐表示，很多女性在一定程度就不愿意再向上了，而是去追求别的东西，比如开店、开学校，或者既不创业也不继续赚钱，而是去追求感性的东西。
　　不可否认，性别标签是当今社会的一道大门槛。
　　当我们谈论到创投圈女性人物的时候，看到的不是女性本身，而是她身上贴着的刻板标签，就比如上文所提到的“外貌”。
因为，在不为人知的角落，也许发生着更多我们难以启齿的经历和事件。
　　近两年来，在男性主导的创投圈里刮起了一股“她经济、她创业”的大潮，女资本家纷纷入局，女创业者们也在各个领域中发光发热。
因此，不要替女性决定她们的技术专业是否过关，应该从产品的发展以及用户的实际体验来判断，她们是否是一个优秀的开发者，她们值不值得与男性员工同工同酬，甚至在这之上。
　　究其原因，主要是大多人公司高层会认为女性在技术行业的能力不如男性。
一旦标签被固化，那么当外貌出色的女员工在工作业绩上突出，获得晋升的时候，更容易被同事排挤，冠上“走关系”的恶名。
　　在《朗读者》和《中国诗词大会》之前，大多观众都认为董卿能撑起春晚靠的是大气的外貌和台风，直到这两档节目推出之后，我们才惊叹道她的内涵。
直到2016年，美国职场女性的平均收入也还是低于男性同行。
英国女星艾玛沃特森在联合国上高喊平权;脸书COO桑德伯格遍访各大高校，呼吁女性崛起;碧昂斯在格莱美上，身怀六甲载歌载舞……她们的努力，不仅是在提醒我们关注女性，同时，也在告诉我们，女性的确是需要被认真对待。
但是后期，一旦女老板因工作责备男员工的时候，男员工会有很大的心理落差，不太能接受。
有人说，王凯歆是咎由自取，但是也有人看到了资本市场的冷眼旁观。
不过，Uber女员工的一封公开信，又重新把女性在职场上弱势地位的探讨摆到了桌面上。
　　去年12月，空空狐创始人90后余小丹发长文，自述在公司资金迟迟不到账时突发重病住院，20天内公司被第二轮投资方清算，并被踢出董事会，还辞去了CEO职位。
　　16年，顶级风投红杉资本20多年的合伙人被爆性侵犯一位年轻女性长达十多年;美国著名的风险投资家JosephLonsdale(PayPal的前高管，联合创始了技术公司PalantirTechnologies，也是风险投资公司Formation8的创始合伙人)也曾被指控性侵犯一名女性;再到去年特斯拉碰上的性别歧视官司，以及最近的Uber性骚扰事件。
　　特别是当女性在怀孕的过程中，即使工作进度没有落下，仍然会被公司高层认为过于脆弱，不适合承担“重要工作”。
　　“温柔、美丽”都是制约女性前行的标签　　去年，热门流量剧集《欢乐颂》描绘了这样的一个场景：女主角衣着不菲，开着豪车，住在一个环境不错的小区里。
　　因此，不要因为对方是女性，就小瞧她的成就，或者是低估她在事业上的野心。
当我们在知道娱乐圈女星跨界投资的时候，我们最容易出现的错误，就是因为过度关注她们的美貌和之前的作品，而忽视了她们对投资对象的研究，以及对行业发展的探索。
但那时候，前同事都已经被提拔到更高的岗位上了，这难免有些尴尬。
　　职场地位尴尬，专业度不受重视　　美国总统奥巴马刚上台的时候，就曾经呼吁女性应与男性同工同酬，但是尴尬的是，就连他在所在的白宫都没有实现这一点：女性的平均工资也仅占男性的88%。
　　2017年1月，京北投资创始人罗明雄在参加活动时表示，“女CEO一般不投”，如果一个公司是男的CEO，但他好几个副总全是女的，一般也不投。
一方面，是社会对女性创业者还有一定偏见，此外，女性创业者的感性及其在家庭中的角色定位，也给其投入创业带来了一定困难。
梅花天使合伙人吴世春曾接受采访时表示：女性为家庭付出得更多，无论是时间还是精力。
　　创业不易，带着性别的各种标签来闯荡的女性则更为艰难。
百度创始之一的徐勇则曾表示：当女性创业者作为最核心、最主要的创业者时，成功相对更难一点。
　　总结　　高晓松曾经有一个很有趣的观点，大概就是能被写进书里，或者是站在聚光灯下的女性，即使结局悲惨，但是她们也是幸运的。
因为女性会认为孩子比工作更重要，因此不会认真对待工作。
在大众看来，职场性骚扰事件几近灭迹。
　　在空空狐之前，还有95后“神奇少女”王凯歆的“神奇百货”事件。
　　 　　NehaBagaria　　女性求职平台Jobforher的创始人NehaBagaria表示：一名产后离职的女性重回旧岗位，这意味着她会与以往的同事合作。
　　这些说法虽然具备一定的代表性，却也从一定程度上加大了女性追求事业的困难程度。
　　骚扰事件频发　　近两年来，“她经济”崛起，许多女性站在了公众舞台上呐喊平权。
猎云网之前就报道过，女性同样可以在科技领域和技术领域取得卓越成就。
这一刻板印象似乎也在科技圈影响甚广。
家庭和孩子，应该是女性奋斗的动力，而不是阻挠她们前进的障碍。
　　原创服装品牌GraceDeng创始人邓欢欢曾经在一档节目中提到，“温柔”、“可爱”是一把双刃剑。
今天是妇女节，相信大家还能看到不少称颂女性在行业内取得重大突破的文章。
女性想要一个安全的职场环境，似乎比想象中要艰难许多。
并非所有女性，都甘于屈居后位，她们也有拼搏的冲动和热忱。
即使她的收入和职场地位偏高，那么她也必须要进行一定程度的妥协。
　　然而，当真如此吗?不一定。
在资本面前，闹分手、潜规则，被随意“玩弄”的事情也经常发生。
虽然遇挫不能仅让投资人背锅，但是从这件事也能看出，一名女性在创业过程中的艰辛与无奈。
　　 　　当然，她们中不乏诸多成功案例，她们在创业的过程中常常面临着比男性创业者更为复杂的现实困境与取舍。
　　“母爱”变成了职场贬义词　　受到传统“父系社会”观念的影响，大多人都认为，只要建立了家庭，那么女性就需要牺牲工作来维护家庭和谐。
一位创业者曾表示，他体会到在募资过程中风险本钱较少看重女性创业者，尤其是那些青涩并且缺乏社会经验的女性创业者，在风投时更容易遭遇到募资的困境。
　　关于女性创业，投资人们有着自己的看法。
举个例子，男员工也许一开始会被女老板的外貌特质吸引进入到了公司。
　　根据《福布斯》2015年的数据显示，销售工程师平均周薪为2586美元，平均年薪为134472美元，该行业女性所占比例仅为5%;根据2016年4月美国科技和投资者相关信息的数据库CrunchBase公布的数据，在排名前100的风投公司中，只有7%的合伙人是女性。
　　 　　之前有一次针对资深科技行业女性的调查，叫“硅谷的大象”，结果表明，她们中有60%的人曾遭受令人不快的性示意，而其中的65%都是被上级骚扰的，三分之一的人觉得这些与工作相关的情况让她们的人身安全没有保障。
然而，围绕在她身边的人第一反应却是，要么她嫁了个好丈夫，要么她有一个好爸爸。
被讲几句，可能就会有比较强的反抗情绪。
即便男女水平相当，人们也会趋向于认为男性能力更出众。
同时，女性创业者也更可能在关键的时刻做感性而非理性的判断。
　　面对资本市场的被动与无奈　　创业对于女性来说绝非易事，她们在创业过程中往往需要付出比男性更多的努力
　　生活中，柳青总是带着和善的微笑。
　　面对瞬息万变的市场环境，有不少的女企业家凭借个人能力与魅力博得一片天地。
　　没有激进的做法，但也没有在全渠道、新零售、生态圈等商业新趋势上落后于人，就算做不到“代夫出征”，她至少也要做到替夫守业。
面对传统百货走下坡路的现实，王府井集团毅然转型。
有数据显示，中国女企业家创造的财富约占男企业家创造财富的1/4，虽然规模低于男性，但这是全球最高的比例。
纵然忙碌，但家庭一直是柳青的感情归宿。
作为三个孩子的妈妈，柳青承认因为工作原因很少有时间陪伴孩子，但是她一直在为陪伴孩子“寻找一些捷径”，每次出差总会为孩子们带一些小礼物，“创业意味着我将很少有时间来陪伴我的孩子，但我一直在努力寻找与他们交流沟通的机会”。
　　国企高管　　董明珠格力电器董事长　　 　　在一个男性主导的商海战争中，董明珠一直被外界定位成“铁娘子”，有些盛气凌人和不容挑战，“董小姐出征，寸草不生”这句话已经不是戏谑而是事实。
2008年底丈夫黄光裕被调查后入狱，当时的国美可谓是陷入谷底，而也就在那时候，国美的担子落在了国美控股集团CEO杜鹃身上。
”而在她的内心中，最大的心愿还是做一个相夫教子的女人。
　　创业类　　柳青滴滴出行总裁　　作为一个“创二代”，虽是柳传志的女儿，身上却没有联想集团的影子。
在众多质疑声音中，摩拜单车火了，这辆橙色小单车开始遍布各大一二线城市，甚至在不断刷新人们对单车的认识，一辆自行车从交通工具变成了一种时尚和习惯，也成为城市亮丽的风景线。
　　工作上，柳甄带着倔强和坚强;生活上，柳甄又充满着温柔和优雅。
　　“我们希望能在东西方之间架起一座桥梁，在帮助人们出行的同时，也把世界的距离拉近。
更多人的骑行，推动着城市向更人性化的方向发展”。
”希望用旅行拉近世界的距离，消除人与人之间的隔阂，孙洁这样描绘着携程的未来。
正是这种无畏精神，让理性可以落地变成现实，从一家独角兽到另一家独角兽，这其中带着执念。
　　刘畅新希望六和董事长　　 　　2013年，刘永好退出了中国民营企业家的历史舞台，随后其女刘畅开始代父出征。
　　不同于男企业家，她们有着一套独特的处事逻辑，更有耐心、更具亲和力，这可能是她们与生俱来的特性。
探索线上路径、加快新城布局，在她看来，可能很多实体零售企业都在面临着困境，然而机遇就常常伪装成困难，等待着改革者破局。
”每一项决定，董明珠都带着特色鲜明的自信与霸气。
2016年，辅佐“少主”刘畅三年之久的联席董事长兼首席执行官陈春花也告别了董事会。
与董明珠的“网红体质”相反，董明珠的儿子非常低沉，董明珠将儿子视为珍宝保护得很好。
　　如今，刘畅已经是一对龙凤胎的母亲，这位“80后”企业家的身上开始散发出作为母亲的柔和，她说：“希望自己可以创造出一个优雅、知性、有魄力的女企业家典型”，刘畅用公司和生活不断打磨着自己。
自此，刘畅彻底接过了新希望集团全部的压力与责任。
柳甄说自己的父母为她打开一扇窗户，让她从不同的角度去认识世界、探索世界，或许正是深受这种家庭氛围的影响，让柳甄在工作与家庭中不断推开新的窗户，欣赏更多的风景并追寻诗和远方。
　　继承类　　杜鹃国美控股集团CEO　　 　　曾经她在人们眼中的主要身份是“黄夫人”，但现在外界更多的会称她“杜总”。
2016年11月，梁建章作为携程的打江山人再一次解甲归田隐退到幕后，孙洁成为携程的新掌门人，担任首席执行官并加入董事会。
“大方向由黄总来定，我是辅助支撑他的方向和战略落地执行。
当滴滴收购优步中国时，一句“山河湖海，都是我们造梦的地方”成为柳甄的谢幕词。
　　怀着为了让生活更人性化的信念，胡玮炜在不断探索。
　　刘冰王府井集团前董事长　　 　　从2007年接任王府井集团董事、总裁，2012年担任集团董事长之职，直到2016年因年龄原因卸任，刘冰带着有“新中国第一店”之称的王府井没有落后于时代变革的脚步。
虽然董明珠将大部分精力给了格力，没有更多时间陪伴儿子，但这并没有成为董明珠的遗憾，儿子的独立反倒是她的骄傲。
　　胡玮炜摩拜单车创始人　　 　　胡玮炜是摩拜单车的创始人，是一位“85后”的靓丽姑娘，从记者到创业者，胡玮炜正在对出行的方式、技术、商业模式进行不断的创新，“被遗忘的像毛细血管一样的街道将得到复兴，街边的小店会变多，人与人的交流也会更亲密。
　　精准的商业视角以及坚韧的性格，让她不仅在企业，甚至在零售行业内都有着举足轻重的影响力。
“能够事业和家庭平衡，才是最大的幸福”，柳甄一直认为，事业和家庭是可以兼顾的。
“我们已无路可退，惟有打倒对手，赢得战争!”这是柳青在滴滴年会上演讲时的一句话，正是柳青的拼劲儿让滴滴在出行行业十分勇猛。
谁走在变革的前列，谁就是未来的王者。
柳青身上的坚定与温柔，让其在工作与家庭上找到了契合点。
　　“我从来就没有失误过，我从不认错，我永远是对的。
　　职业经理人　　柳甄今日头条高级副总裁　　 　　从Uber到今日头条，跨行业的跳转并没有让柳甄感到不适，就像当初从律师事务所跳出一样，柳甄的骨子里透着冒险精神。
　　独自掌舵一年，刘畅带领公司从饲料大王时代向综合服务商不断转型，深耕终端消费者，强化打通从“基地”到“终端”的产业链。
　　这些都源于孙洁内心对爱与和平的追求，“我们有着共同的价值观，爱自己的家庭，爱生活，爱和平。
　　孙洁携程旅行网CEO　　 　　纵观携程过往17年的发展历程，携程既享受了中国经济高速发展带来的红利，又把握住了旅游行业这个爆发式增长的风口。
　　董明珠与儿子一直相依为命，儿子就是她全部的家庭。
女企业家在当今社会发挥着越来越不容小觑的影响力，时值“三八”妇女节，不妨让我们看看她们的管理之道与的精神坚守。
”杜鹃给自己的定位很坚定，她不愿意别人将她定义为企业家，但能把国美做到如今的成绩，只因为她承诺过：“等老公出来，给他一个更好的国美。
我们的任务是鼓励世界交流，推动世界和平”。
如果没有商业模式的创新，企业的生存环境必然会持续恶化。
加入Uber时，柳甄说“我喜欢冒险，加入Uber符合我的本性”;加入今日头条时，柳甄说“BAT格局本来就应该被打破”。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
刘冰说，零售业“高增长、高利润”的时代已经过去，做出改变到今天已是箭在弦上。
为了格力，董明珠几乎奉献了自己所有的时间，格力已成为董明珠另一个孩子，“没有格力就没有我，当然没有我也没有格力”，这是格力和董明珠之间最真实的关系。
”没有更多的杂念，只是想培养用户一种习惯，胡玮炜不断刷新着人们对自行车的理解。
　　“我们想建立一种价值观、一种使用习惯，0-5公里的出行选择自行车，形成城市的互联，同时教育引导用户，建立诚信体系。
　　商业领域有这样一个群体，在家她们是贤妻良母，在外她们是雷厉风行的话事人，“巾帼不让须眉”是对她们最常见的赞扬，她们是女企业家。
“妇承夫业”这样的形容可能并不恰当，但从九年来的发展历程来看，这位商界奇才背后的女人，撑起了国美一片天地。
刘畅称自己是一颗称职的钉子，“虽然我是董事长，但是我觉得我这颗钉子做得是称职的，我在为周围的人去担当、去分忧，已经获得了一种职业上的尊重”。
从退出高盛到加入滴滴，到促成滴滴与快的合并，到为滴滴拉来苹果的投资，再到滴滴收购优步中国。
当说起儿子时，董明珠总是能带着满满的幸福与满足。
孙洁将女性特有的美与气质加入到携程的蓝图，在孙洁眼里，携程像一只可爱的“大象”，“希望这头大象能够跳舞跳得很好”。
“学霸+工作狂”是柳青的标志，并带有些许“叛逆”的色彩
　　轻松到家谎报融资额，是否会影响其挂牌新三板?还需股转系统的进一步确认。
　　对于新三板财务造假的上述企业，证监会给予了相关负责人警告和罚款的处分。
ST鑫秋2015年年报显示，公司报告期内营收和净利润分别为8485.1万元和-1.1亿元，同比下降58.85%和1537.87%。
而值得注意的是，ST鑫秋2015年半年报显示，其营收和净利润分别为8666.2万元和1030.8万元。
　　我国证监会主席刘士余刚上任的时候就强调“依法监管、从严监管、全面监管”理念。
　　新三板财务造假手段　　手法1：关联交易非关联化　　当一家企业进行财务作假时，首先想到的办法往往是运用关联交易非关联化的手段，此种方法最为简单易行同时也最为隐蔽。
　　同年6月底，新三板种子公司ST鑫秋压哨披露2015年年度报告，该年报将公司涉嫌财务造假推出水面。
　　手法3：开发性支出资本化　　新会计准则规定，从2007年年报开始，开发性支出可以有条件资本化。
　　手法2：隐蔽的非关联方利益输送　　此类较为隐蔽的利益输送手法主要有：员工减薪、供应商减价供应、经销商加价提货甚至囤货，PE股东通过皮包公司为拟上市公司报销费用或虚增收入、地方政府通过减税或增加补贴收入等形式。
与公司宣称的5000万元的数额，相差2200万元。
　　2014年度、2015年度、2016年1-10月，轻松到家净利润分别是-211.69万元、-6113万元、-2701万元。
　　由此，轻松到家缺钱可见一斑，挂牌新三板拓宽融资渠道是一必要选择。
此次转让书显示，该轮融资后的2016年3月，公司进行了再一次增资，星汉恒泰、雷雨追梦、曾志伟分别以1240万元、1000万元、560万元的价格进行认购。
　　为了解决关联交易中利益输送过于明显的问题，投行一般采用"卖"的操作手法，即把关联公司股权转让给第三方，拟上市企业由此开始与转让后的公司或第三方展开隐蔽且通常是大宗的交易。
　　2016年7月，参仙源财务造假坐实，受到证监会处罚，成为“新三板造假第一股”。
据了解，2013年参仙源将外购野山参作为自挖野山参销售，虚增利润5538.22万元;另外，参仙源通过价格不公允的关联交易，虚增利润7372.93万元。
　　2015年7月24日，轻松到家宣布获得“1100万美元A轮融资”，由祥峰投资、光信资本和前腾讯电商CEO吴宵光投资。
而徐春华是公司董事、副总经理徐君的父亲，属于公司关联方，应披露为关联方往来，同时，应收金额为55.37万元。
　　手法5：推迟费用确认　　一些企业将本在当期发生和了结的费用刻意延迟到下期确认，或分期进行摊销，这都会造成降低成本进而虚增利润。
或许正如蔡文胜曾说的，虚报融资额的企业是自卑、不成熟的表现。
由此，部分拟上市企业开始利用这一规定进行不当的降低费用进而增加利润。
　　据了解，轻松到家此前公开宣布的用户量级为“拥有上百万”或“超过65万”。
或许正如蔡文胜曾说的，虚报融资额的企业是自卑、不成熟的表现。
　　2017年1月16日，股转系统首次因已摘牌公司问题对相关责任人进行处罚。
　　2016年1月，轻松到家再次宣布“获得5000万元的A+轮融资，由雷雨资本领投，恒泰资本、曾志伟跟投”。
　　此前，新三板市场上也出现过财务造假的问题。
企业挂牌新三板，很大程度上是为了解决融资问题，企业体现出高成长的特征，才会吸引PE，造假的动机对于一些企业来说是渴望融资。
股转系统发布的监管公告显示，宝莲生物在公开转让说明书中披露，截止2015年6月30日应收非关联方徐春华50万元。
随着新三板市场的不断发展，新三板的监管制度也会逐渐完善。
企业提前确认收入与应收账款的增加息息相关，一些企业为了到达上市目标，与经销商签订虚假的销售合同，计入应收账款，从而增加收入和增加利润;或者企业直接利用开具假发票、白条出库等手段进行收入虚增。
原关联企业向拟上市企业低价提供原材料，或高价购买产品，或对企业财务费用进行报销。
　　轻松到家谎报融资额，是否会影响其挂牌新三板?还需股转系统的进一步确认。
而公开转让说明书显示，其注册用户数为48.9万。
　　2月28日，深圳市轻松到家科技股份有限公司(以下简称“轻松到家”)申请新三板挂牌。
　　主板中的上市公司虚增利润主要是吸引散户投资者，以此带来更大利润，但新三板定增针对的多是成熟机构投资者，在新三板虚增，多半是搬起石头砸自己的脚。
　　近日，有媒体曝出，轻松到家的融资额与此前公开宣称的融资额存在千万元以上的差距。
　　三者的认购金额，相加为2800万元。
新三板企业需要充分披露相关信息、提高经营的合法合规性、完善自身的监管制度。
相对沪深交易所而言，新三板准入条件较低，市场包容性更强，但是高度的包容不代表监管的缺失。
原本只是一家提供家电保养、维修、回收、以旧换新等上门服务的普通公司，却因为曾志伟的参投和代言，自申请挂牌以来就受人瞩目。
　　手法4：提前确认收入　　提前确认收入是拟上市企业操纵利润的惯用手法。
从毛利率数据来看，轻松到家2015年的毛利率为—67.71%，这意味着公司基本做的是“赔本买卖”;2016年毛利率由负转正，仅为0.04%。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
而轻松到家公开的转让说明书则显示，2015年7月、9月，轻松到家进行过两轮增资，按照同期汇率折算后，发生于A轮融资后的两次增资合计耗资约860万美元，这一金额与“1100万美元”的融资额相比，存在240万美元的差额。
　　轻松到家的的前身“轻松家电”，成立于2013年，是深圳市拓源天创实业发展有限公司旗下的家电服务020品牌。
　　财务造假的原因　　其实，新三板上市对利润并没作硬性要求，但为什么不少新三板企业存在虚增利润的行为，这种虚增利润冲动的来源是什么?　　原因有以下几点：　　(1)随着挂牌企业不断增多，主办券商选择推荐企业的标准越来越严，对企业利润要求越来越高;　　(2)分层制度出台后，为了满足进入创新层的条件，还有今年有望落实的精选层，对企业的要求会更高;　　(3)以市盈率为指标的融资所需
这一年里，他没见过几眼白面，天天吃的是红薯。
”　　当然，严彬的投资并非总是一帆风顺，也曾遭过重大挫折。
”　　即便拥有巨大的财富，严彬仍然低调在严彬眼里，坐奢华的宾利、高档的私人飞机，和坐70年代的自行车无异，并没有什么值得炫耀的。
　　而当时，中国功能饮料市场还是一片空白。
　　虽然在异国他乡很辛苦，但严彬深知“穷人孩子早当家”的道理。
先后在东南亚、中欧、澳大利亚等地逐步扎根。
在北京，他买下了一座烂尾楼，这座楼的建设拖了12年之久，没人敢接这个“烫手山芋”。
如今，红牛已成为中国最大、实力最强的功能性饮料品牌，囊括了中国功能性饮料80%的市场份额。
于是，他选择了去泰国寻找新的生路。
由此，华彬庄园的会员想去美国打高尔夫球，或者去欧洲旅游，只需一个电话，就能预定这架飞机，一站到达目的地，给足了会员面子。
据说比尔·盖茨家里的两架私人飞机都是这种机型。
　　在建华彬国际大厦时，他一天能上下往返20次，检查每一层，看为什么出问题。
　　门口常年摆放着宾利和劳斯莱斯，常见各国政要、公司董事长、名人出入，泰国驻华使馆也曾设在大厦内。
严彬是名副其实的工作狂人，在2012年接受采访时，他称自己是站着睡觉的：“我5点就起来，早起脑子才清楚，我属马的，马睡觉是站着睡”。
在接受媒体采访时，严彬曾表示，“企业责任更多，有些人辛辛苦苦攒了一点钱，别去玩股票，好好干点实业的事都好。
　　21世纪初，中国富人兴起了“私人飞机热”，一时成为顶级富豪不二的象征。
其他的企业都是拿美金在投，而且当时国家币值贬值近两倍，我反而是在赚钱，泰国的金融界提起这一点，都冲我伸大拇指。
　　经过多年打拼，严彬决定在，于是他决定回国。
他在这个与山西交界的极贫困地区干了整整一年，但只得到了92元钱。
”严彬不信邪，靠着坚持与毅力，终于在30而立之时，在泰国创办了华彬集团，主营物业、旅游、国际贸易等业务。
也正是这份勤奋和认真让成功之母眷顾了严彬。
严彬找一位商业银行行长贷款，这位行长说：“这楼在长安街旁立了12年了，谁要是还能把它建起来，我就从楼上跳下去。
凭着对中国市场发展的信心和全球战略眼光，严彬投放在市场推广就耗费了两亿人民币!初期可以说走的很艰难，随着“困了，累了，喝红牛”，这句家喻户晓的广告词，让红牛一火火了十几年。
姑娘们，珍惜身边的穷小子吧!　　“红牛之父”拒绝上市　　好好干点实业　　相比有些公司为上市心机用尽，有些行业翘楚却坚持不上市，如华为、娃哈哈和老干妈等，严彬和任正非、宗庆后一样，坚决不上市、不融资。
其中，仅仅在泰国一地，年销售量就达到了10亿罐。
”　　从一个落魄异邦靠卖血求生的青年，到富甲一方成为世界最具影响力的华商;　　一个下乡插队只领92元年薪的知青，游走于中泰高层的巨贾，还把泰国公主娶回家;　　他广交名流政要，泰国前总理是侠肝义胆的朋友、美国前总统都是他的座上宾，而他本人却极其低调几近隐形。
从中国大陆来到泰国的人，能在金融风暴的前半年就把财产变成现金全调回大陆了，不敢想象呀。
泰国华人也好，泰国企业也好，都没有这个敏锐度。
“一年在全世界飞了1300多个小时，共117天在飞机上，1分钟的成本是人民币40万。
他的勤奋努力被老板看在眼里，结果不到两个月，他就被老板任命为经理。
老板娘不高兴了，说：北方佬吃得真多!　　为了能继续留在店里，他只好每顿就吃一碗，然后自己拿工资去买米，煮熟后用酱油拌着吃。
”　　他还补充道：“1997年成功应对亚洲金融风暴就是例证。
　　与严彬一起在唐人街打工的学徒中，还有两个来自昆明的大陆人，他们三人都吃得特别多，而身为北方人的严彬比那两个南方人更能吃。
　　创业不是一帆风顺的，但只要用心去做，有毅力有坚持，找到属于自己的市场空间，总会遇到一个掘金的契机，总会大有所获!　　正如红牛广告里的那句：“你的能量，超乎你想象!”document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
提起他的名字，你可能也不知道，但提起他在中国创办的“红牛”，估计大家已经耳熟能详。
　　严彬是名副其实的工作狂人，在2012年接受采访时，他称自己是站着睡觉的：“我5点就起来，早起脑子才清楚，我属马的，马睡觉是站着睡”。
“一年在全世界飞了1300多个小时，共117天在飞机上，1分钟的成本是民币40万。
严彬意识到是个商机，很快就成了“牵牛人”。
其老婆是泰国乌汶叻公主，为人高调，被称为泰国的“公关公主”。
你不会做市场，不会看到你自己的消费人群，不会找出自己的市场空间，什么都是假的。
　　豪赌房地产　　变烂尾楼为国际大厦　　正是因为这种常人做不到的毅力和坚持，严彬得到赏识和机会。
然而该项目最终却因未曾公开的原因而夭折，成为亚洲最大烂尾楼，随着2013年开始拆除，曾经的童话也终于梦碎，也成为严彬永远的痛。
1994年的时候，华彬集团向昌平南口镇承租1000多亩土地，兴建沃德兰乐园，该乐园建成将成亚洲第一大的乐园。
　　能发现严彬的后天潜质的，相信也没有几人了。
　　花三亿买座驾　　还娶了泰国公主　　有人说，如今三种钱最好赚：女人的钱，孩子的钱，有钱人的钱;实际上赚富人的钱并没有想象中容易，但严彬却深谙其道。
　　市场敏感这个东西，严彬有着自己的理解，他说：“市场敏感书里是没有的，关键是你是不是注意这个东西，是不是很冷静地去看待市场，企业到了一定程度，市场是第一位的。
”　　严彬还广交名流政要。
有人认为他就是红牛的创始人，其实，他只是将红牛进入中国的牵牛人。
因为他们反对公主与严彬这样的穷小子，但公主却不惜放弃“王储”头衔，执意嫁给严彬。
他就是华彬集团董事局主席--严彬　　这个当初贫困潦倒的穷小子，是如何一步步成功逆袭为身价780亿的“红牛之父”?　　在泰国漂泊　　曾一度靠卖血求生　　1954年，严彬出生于山东一个极为贫穷的家庭，1970年初中毕业时，16岁的严彬来到河南省林县插队。
他在泰国曼谷买了一套老房子，“那一次的房地产赚了那一栋楼，现在这个大楼还在曼谷的市中心素坤逸路6巷，商业地理位置相当于北京的西单虽然装修老一点，但是历史的见证。
　　全球最具影响力的杰出华商排行榜上，李嘉诚位于榜首，但排在第二名的企业家可谓是相当低调。
　　牛人总是悄悄地就把钱赚了，低调且努力。
发明这种饮料之初，正是泰国经济开始起步的阶段，这种以各种营养成分巧妙配合，能够提神醒脑、补充体力、口感好的饮料，很快就博得了当地人们的喜爱。
直到今天，红牛依然是功能饮料界的泰山北斗。
　　而后，红牛经常出现在各种体育盛事中，极大的提高了曝光率，这才真正红遍中国大江南北。
别的学徒都是睡到8点钟才磨磨蹭蹭起床，而他5点钟就起来打扫卫生，做好工前的准备工作。
　　耗费两亿做推广　　“红牛”红遍中国　　1995年，除了投资烂尾楼后，严彬回国还做了另外一件事，在深圳成立中外合资红牛维他命饮料有限公司。
当他找到一个肯收他打工的老板时，在老板问他要多少工钱时，严彬饿怕了，他回答老板只需要管饭就好。
　　能够获得成功的人，往往骨子里都有着冒险精神，严彬虽然低调，然而他的每一次投资，都是一场豪赌，虽然这赌局经过了缜密规划。
我每天晚睡早起，看很多报纸，中文的、英文的，动脑筋去琢磨。
打工期间，严彬手快、眼快、特勤奋。
这点可以不惭愧地说，很多人都佩服我。
　　他亲手建立华彬帝国，业务横跨体育文化、旅游休闲、功能饮料、国际贸易等诸多领域。
　　在世界功能饮料行业中，“红牛”以销售总量和进入国家(地区)最多而闻名。
严彬巧妙的揣测到了富豪们的心思，在2009年花3亿巨资买了一架庞巴迪G5000公务机。
“太害怕穷困了”严彬说。
　　“红牛”功能饮料诞生在泰国，至今已有40多年的历史。
　　现在，那座不被看好的烂尾楼，已经成了北京CBD的顶级商务楼华彬国际大厦。
第一桶金是来自于1989年的房地产。
刚到泰国的时候，因为身上没钱，严彬连饭都没得吃，只能去靠卖血度日。
曾与严彬相恋时遭到泰国王室坚决反对
　　这样的“保守”，让王守义十三香一直如埋首耕地的老牛，却反而将许多“快马”远远甩在了后面。
　　王守义极为看重产品品质和诚信。
2003年，王守义最终还是舍弃了操劳了一辈子的十三香，与世长辞。
　　逢年过节的时候卖调料的小贩确实很多，不过节过完了，很快就撤了，只有王守义一直坚守着。
　　说起来容易做起来难，能把小小调料拼到行业第一，成为一个家喻户晓的民族品牌，其背后的艰辛远远超出常人想象。
　　而且，王守义十三香几乎没有进行过什么资本运营，没有对外做过担保，不贷款、不融资、不赊欠，仿佛是在“小农经营”的状态中生存发展，但熟知内情的人都知道，它不缺钱，现金流充足。
　　这一等就等了8年，直到1984年，随着市场经济的到来，60多岁的王守义觉得是时候做自己的老本行了，于是和自己二个儿子王银良商量，在驻马店开个小作坊，专门生产“十三香”。
比如王太白(王守义长孙)，几番辗转之下，他目前已到上海自己创业，既投身于资本市场，还和其他富家子弟合伙创办了大予家族办公室(包括资产管理公司等)，致力于“服务中国家族企业”。
说干就干，王守义根据这张调料秘方，采用20多种纯天然中药材香料，根据现代人的口味，进一步改良，配制出了一种新的调味品，取名为“十三香”。
　　多年来，每天他都会拄着拐杖去厂区各个地方查情问暖，在他心里，这些年轻的员工就是自己的孩子。
”　　5　　严格的家族管理，既有传承又有变革　　严格的家族管理，家族成员间高度的信任关系，一段时期确保了王守义十三香企业决策权和经营权的高度集中，避免了各种无谓的内耗。
但仅仅两个月过去，新开的几家豆捞店就被迫关门，企业投入的几百万元打了水漂。
”　　王守义虽然去世了，但他的精神却传承下来了，镌刻在了十三香员工的心里。
有一次冬至，寒风刺骨，零下20多度，大家都在满怀欣喜的过这个节气，在家包饺子吃，而王守义则一大早就把儿子们从被窝里拉起来了，因为这个节气买调料的人会很多。
　　产品是研制出来了，但那时的人们连饥饱问题都很难解决，更别说买调料，如何打开销售市场，成了王守义首当其冲要面临的问题。
　　3　　长期保有良好现金流，不贷款、不融资、不赊欠　　王守义十三香一直流传着一段外界琢磨不透的“神话”。
”这番话，也许显得“土的掉渣”，但这就是王守义十三香经营智慧的核心。
　　王银良对此的评价是：“十三香发展到今天，在一定程度上讲，是打假打出来的，是从制假、售假者手中挽回来的。
　　02　　不上市不融资，大道至简的成功秘诀　　从100元起家，到身家8000万，60多岁开始创业，用了30年时间，凭借一个传统生意人的勤奋和坚韧，用一己之力，为这种中式调味料开拓出了现代商业的生存空间。
盖了印章就有了字号，可以包退包换，信誉也就有了保证，并且走薄利多销路线，才1角1包。
这时候的王守义不曾想到，他的“十三香”，竟会开创出未来调味品的新潮流。
但后者反劝他在王守义十三香好好做事，“你爷爷当年留过遗言，不准家人做房地产生意，挣惯了快钱，就不会再安心做实业了”。
彼时，“十三香”调味品只在通许县及附近的底个、四所楼、崔绞、太康县南关等几个集镇上出个小摊销售，没有交通工具，就靠两条腿走街串巷，无论春夏秋冬，严寒酷暑，王守义从不停歇。
　　2　　坚守主业，稳步发展，不盲目扩张，不搞资本运营　　纵览当今调味品行业，多数龙头企业早已涉足产业多元化，唯有王守义十三香，30多年心无旁骛，目前仍属于少见的单一产业型企业。
形势大好，于是王守义收购了几间房屋，买了机械，又添了些人手，十三香的生产量瞬间翻了上百倍。
通过这样的经营方式，“十三香”很快得到了广大群众的欢迎。
　　1　　产品质量是经营核心，秉承薄利多销的原则　　薄利多销，很难想象，王守义十三香完全是靠着那每盒只有0.08元微利的调料产品打拼出来的(1000克十三香调料的利润为2元，每小盒十三香是40克装，相当于每盒产生利润0.08元)。
”时至如今，王银良对外还经常将“踏实做事，实在做人”这句话挂在嘴上。
　　到了2016年上半年，随着生产技术的不断完善，加上投资运营的力度不断加强，企业的各项指标呈现突飞猛进的趋势，各种调料的生产量一下子暴增到8万吨，上缴的税金也达到1.7亿元。
坚持只做调味品一个领域，虽然每盒只有8分钱的微薄利润，但一年给国家上交税金1.7亿元。
这自然就绝了王氏兄弟多元化发展的念头。
　　2007年前后，王守义的孙子王太白从英国归来创业，曾劝他二伯王银良投资房地产。
　　调味厂是开起来了，但起步资金不过100元，说起来很多人不信，全部员工不过王守义和仨儿子。
和我做生意，5分钱的利润都干，而和别人做，对方赚5毛都不一定干。
　　一年四季，最受罪的季节就是冬天。
　　正因如此，王守义十三香面对“王守真”“王守仁”“王守和”“十六香”“十八香”等假冒伪劣产品的层出不穷，一直毫不手软地通过投诉、打官司等手段，予以重拳打击，时至如今共花费三四千万元。
虽是年迈创业，历经曲折，他终将自己的肖像定格在商标里，改变了数亿人的饮食世界。
　　靠仅仅才100块钱的起始资金，在一个毫不起眼的领域里深耕32年，硬将3块钱的调味料做成年入16亿的大产业。
　　01　　为解决生计艰苦创业，终从黑暗走向光明　　纵观王守义的发家经历，有心人可能会发现，其和老干妈有着不少异曲同工之处：32年坚守于一个产业领域，打假零容忍，产品品质精益求精，不上市、不融资，不贷款、不赊款、不欠款，几乎是“一个模子刻出来的”。
　　“十三香是‘进口’的东西，我们从不掺杂使假，从不缺斤短两和偷税漏税。
　　时间长了，老百姓对王守义的“十三香”的信任度越来越高，当地的许多人都成了王守义的老客户，有了知名度，生意自然就好了，甚至周围村镇上的人，也都大老远的跑到王守义的摊位上购买“十三香”，年销售额竟然达到20多万。
就连2015年以来，投资兴建新型现代化厂房和引进设备，所需8亿元资金也完全属于自筹。
　　“调味品属于小产品、小行业，没有多高的技术成分，必须踏踏实实，诚信最关键，我就是忠厚对人、对产品、对客户，我最大的靠山就是诚信。
此后，畅销于中原地区的“十三香”逐渐在全国各地打开了销路——在30多个省、市、自治区设立了销售点，建立起了覆盖全国各地的销售网络。
　　时至今日，王守义十三香的员工多的是建厂时期的元老，他们至今仍记得当年的情形，背有些微驼的王守义用河南话跟他们说：“进了十三香的门，都是一家人。
　　03　　平凡的普通人，却改变了数亿人的饮食世界　　在王守义的故事里，没有显赫的背景，也没有多崇高的理想，他在艰难中长大，唯一的心思就是做好十三香这一个产品。
那时全国爆发了大饥荒，河南成了重灾区，饿殍遍野，终日为一家老小生计而发愁的王守义，又翻出了祖上传下来的的秘方。
　　2003年前后，企业的年销售额、上缴税收分别保持在5亿元、2000万元左右;到2008年，销售额和利税分别为7亿元、4000多万元;2011年，销售额、税收、利润则分别达到了10.4亿元、8002万元、6923万元;2014年，这些指标已增长为15亿元、1.7亿元和1.2亿元，调料产量6万多吨。
　　这种品类命名法，让王守义十三香不仅将市场上形形色色的“五香粉”“八大味”“十三香”等产品驱除出去，还让它以独特的风味长期引领清真调味品、纯天然调味品的发展潮流，其他产品根本难以与它抗衡。
”从外购原材料的遴选到产品的检验，王守义都制定了相应的管理办法和工作程序标准。
　　这种管理制度之下，有人适应，有人则选择了离开。
　　“十三香”的历史，最早可以追溯到1959年。
　　04　　写在最后　　老干妈、王守义十三香所在的领域，都是典型的散、乱、小特点的市场，通常是很难出现大企业的，但老干妈、王守义十三香它们依然做到了10亿级别规模以上，而且保持业绩持续稳定增长。
但王守义并没有被眼前的困境影响，他的想法很简单，只要诚信经商，不怕路走不下去。
　　每天凌晨五点，天上还泛着点点星光的时候，王守义就拉着辆破旧的人力车来到市场上，等到人稍微一多了他就开始吆喝起来，一整天下来，嗓子都是哑的，回到家后交流都靠打手势，后来慢慢也就习惯了，嗓门也练出来了。
做人、做事、做企业，都当如此!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
这才是真正值得传承的成功之道。
　　王守义十三香的发展历史上有过一次深刻的教训：2009年6月，他们宣布进军餐饮业，计划在全国开500家豆捞店，推动调味品的销售，实现餐饮和调味品的互动增长。
　　王守义认为，凡事“信”为先，为了赢得信誉，王守义特意在每包调料上都盖上刻有“十三香”的四方印章和王守义自己的名章。
　　自成立以来，企业从未向外借过一分钱，完全是靠自有资金滚动发展。
冬天，王守义要去宿舍转转，看看宿舍的门窗是否遮风挡寒;夏天，他总会亲临生产现场，送去解暑的西瓜和绿豆茶。
　　好景不长，到了1976年，由于文化大革命期间农村开展了轰轰烈烈的“割资本主义尾巴”运动，从此没人再敢经商做买卖，王守义也被迫停止了十三香的售卖，但他并没有放弃过再创业的想法，一直在等待时机。
　　既然如此，卖调料不失为眼下最好的一条出路。
　　王守义本想着趁冬至这天大赚一笔，存点钱过个好年，结果爷四个在刺骨的寒风中冻得直哆嗦，喊了一天，手脚冻坏了不说，到天黑才卖了一块多钱，王守义看着快被冻成冰棍的儿子们，又低头看看手里的一块钱，他一句话没说，那晚王守义一夜没睡。
他们的成功，源于专注和实干，没有大规模的声张，也不去作秀、四处贩卖成功论，就是脚踏实地的做好产品、继而做好推广、做好渠道。
　　而后，王守义老人随儿子王银良来到了驻马店并定居下来。
　　王守义对外十分低调，本人极少抛头露面，即使在十三香登陆央视一套黄金时段做广告，名气如日中天的时期，王守义也从没接受过采访。
　　从此之后，“十三香”的发展呈现出井喷式发展，话不多说，直接上数据：　　1998年集团成立时，注册资金为8000万元，销售额为4亿多元;　　1999年9月，王守义十三香集团公司申请注册了“十三香”商标。
这是我的信誉，几十年如一日的信誉，它给我们带来的，是独一无二的，也是别人不可企及的。
稳步发展是其一直坚持的核心经营原则。
在“十三香”的原料里，其中花椒来自四川，白芷来自浙江，胡椒来自海南，草果来自云南，大茴、桂皮来自广西，砂仁、山奈来自广东，小茴来自甘肃，山楂产于河南……　　一位供货商透露，“厂家对提供的原料要求很苛刻，对供货商采取‘分承包方评定制度’，每年考核评审，只要不达标，就坚决取消供货资格。
　　4　　大力推行品牌战略，注重商标专利保护　　早在10几年前，王守义和王银良父子就富有预见性地将“十三香”和“王守义十三香”逐渐注册成产品商标，并设计出新颖精美的外包装盒，先后申请了46项外观专利，大力向市场推广，以至于他们定型生产的产品，完全成了一类产品领域的代名词。
　　曾有多家省会银行主管接受采访时坦言，他们曾多次想方设法规劝王银良他们贷款，但王银良根本不予理会。
他们还是按照过去在老家时的方法来经营，由于十三香清真调味品(王守义牌)的质量好，字号鲜明，信誉有保证，很快得到了驻马店广大消费者的好评。
　　王银良首先让妻子与弟妹退出了管理层，并聘请了一部分职业经理人到关键岗位，在企业建立了一套焕然一新的现代管理模式。
其次，为培养接班人，王氏兄弟把自己的子女几乎全部送到国外读书，待这些“第三代”回来后，又大量进入集团工作，分管采购、生产、销售、账务等重要部门，基本事务都由他们几人组合决定，最后报呈董事长王银良审批。
　　十三香焖羊肉、十三香大盘鸡、麻辣十三香小龙虾、蜜汁排骨、凉拌饺子皮、凉拌油菜、辣烤鸡大腿、绝味冷吃豆干肉、香辣梭子蟹......都是中国人无比熟悉的美味佳肴。
　　这种方式同样延续到了王银良主政时期，他意识到家族企业里生产力与生产关系的落后，之后一路摸索改良这种沉旧的管理方式，先后进行了三次痛苦的家族制改革。
　　哪怕去世前几个月，王守义依然强忍着疼痛，一如往常，拄着手杖，去工地、去车间、去宿舍、去餐厅奔忙。
一年三百六十五天，不管严寒酷暑，只要家里没有什么大事，都会出去摆摊售卖。
　　其实，世上并没有所谓的奇迹存在。
在此之前，王守义已在秘方当中发现了一种药膳秘方调料，他当时就对这种调料进行了初步研究，但当时这种调料多是自己使用，有时也会送亲戚和街坊四邻一些，没想到却大受好评。
这些年，他一直坚持改进产品，融合国内各民族、各区域饮食的风味特色，使“十三香”的配方完成了专业调味的最终定型。
特别是在同行业中率先使用电子配料工艺，有效克服产品批量差异问题，并在生产经营的各个环节采用计算机应用管理，一举将延续几百年手工作坊式生产转变成能够连续机械化作业的大工业生产
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　作为大众眼中的“文艺青年”聚集地，豆瓣拥有每月上亿的活跃用户。
　　自“内容付费”、“知识付费”成为创业风口之后，像知乎、在行、分答等平台纷纷推出产品抢夺市场，但事实上这一市场的细分领域中还存在空白，那就是文化类产品。
而此次文艺内容创业的尝试能否产生出令人满意的化学反应，还需要“豆瓣时间”来向大众证明。
　　豆瓣时间并非豆瓣第一次尝试商业化，此前“豆瓣读书”尝试过电商导流获得比例分成，豆瓣电影通过提供线上购票取得分成等等。
　　 　　“豆瓣时间”首期专栏界面　　从“北岛”“诗歌”这样的关键词当中，也可以看出豆瓣时间的定位。
　　 　　3月7日，豆瓣宣布上线内容付费产品“豆瓣时间”，首期专栏《醒来——北岛和朋友们的诗歌课》由北岛亲自策划、编选，并邀请十六位诗人、译者朋友共同打造。
　　豆瓣今日宣布上线内容付费产品“豆瓣时间”，邀请学界名家、青年新秀、行业达人，推出精心制作的付费专栏，每个专栏包含数十期至上百期不等的精品内容，以音频、文字等多种形式呈现，每周定时更新。
平台内部驻有相当数量的评论人、设计师、摄影师、画家等等能够生产高质量文化内容的用户，豆瓣时间的上线显然给出了这些用户宽阔的OGC、PGC和UGC通道，也给了愿意为优质内容付费的文艺爱好者一个豆瓣APP的正确打开方式。
　　《醒来》专栏共102期，3月13日起，每周一、三、五各更新两期，用户付费购买成功后即可获得该专栏已发布和陆续发布的全部内容。
每个付费专栏包含数十期至上百期不等的内容，以音频、文字等多种形式进行每周定时更新
　　这个从上线之初仅供用户讨论电影读书的小众社区，截至2016年年底，豆瓣注册用户1.5亿，月活跃用户3亿。
　　而与此形成鲜明对比的，关注中低端用户群体的快手，用户量已经超过4亿，日活跃用户数4000万，已经成为仅次于微信、QQ、微博的中国第四大社交平台，2015年底估值超过20亿美金。
而做文艺青年不屑的，美女秀场的YY，在150亿左右的直播行业中，YY一家就占到80亿。
　　真正的文艺，不仅仅是一种生活方式，更重要的是对于价值的欣赏和肯定。
　　有效的获得和筛选合适自己的文化产品，满足包括文艺青年在内的群体需求。
而在现有的知识付费产品中，得到是对现有的书籍或技巧的提取，知乎live强调专业性和技能，分答偏咨询和娱乐，而对于真正的文化类产品，目前是一个相对空白的地带。
　　对于已经成年的豆瓣来说，这个风来得恰到好处，或者说豆瓣这个文艺青年的精神部落，某种程度上加速了这个风口的到来。
降低他们自己学习和筛选的成本，这会成为付费的直接驱动力。
”　　在中国，文艺范的互联网创业，貌似成了一个致命的死穴。
　　其实中国的互联网的用户，其实和美式互联网用户，并没有人性上的本质差别。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　但是现在时代变了，用户也变了。
这成了创业者和投资人忌讳的一个黑洞。
当新兴的年轻一代，在合适的时机，遇上合适的文化和内容，就会碰撞出更加激烈的活力和反应。
随后又推出了偏向文艺的方式，将语音和图片结合的社交应用啪啪。
刚刚上线的豆瓣时间，推出了由北岛主编的诗歌课的付费内容，用音频形式提供给用户。
这一套理论被国内创业者奉为圭臬。
　　另一位著名的文艺青年许朝军，先推出轻博客产品点点，凭借着清新文艺范,成为了文艺青年、时尚达人的聚集地。
而这些内容，与豆瓣的文艺青年和对精神生活有需求的年轻人来说，是高度匹配的。
随后又推出了类似秘密的社区软件乌鸦。
这在早期信息和产品并不是特别丰富的前提下，是相对有效的。
　　而更加文艺范的新媒体新世相，一份129元/月的阅读产品，在90分钟内3000份服务全部售罄，此后连续三个月分别推出的1万份服务也抢购一空。
与豆瓣有着相通气质的单向街，也遇到了理想与生存的问题，创始人许知远说：“这个时代不能再孤芳自赏，守在一个既有的死亡规则里，是没有创造力的。
”2005年对中国互联网来说，正是这样的一个时刻。
身着T恤和短裤的周鸿祎，在北京嘉里中心的媒体会上宣布，正式辞去雅虎中国总裁，随后创立了360。
2014年创立以VideoMessage为主的IM类产品Blink，目标是“我们想切一块微信的蛋糕。
　　时过境迁，李想出走，创立了蔚来汽车;周鸿祎成了著名天使投资人和红衣大炮;王兴卖掉校内网连续创业，四处突围，长成了现在的新美大;李学凌将YY从一个语音工具，带成了最大的美女秀场，并走到了美国资本市场;王微退出了土豆，开始做自己的动画项目，只有阿北还在继续坚守和维持着他的豆瓣梦想。
一切迹象都在显示，随着消费升级和中产的需求提升，付费开始成为包括年轻人、中产和高知人群的习惯，付费的风来了，文艺范的产品和社区迎来了春天。
豆瓣上活跃着着一大批评论人、摄影师、设计师等，这些有趣的人和他们生产的内容，很自然的出现在豆瓣内容合作计划中。
国人不是不需要有品质的精神生活，而是物质与精神的需求如同马斯洛的需求理论一样，正在逐渐迭代和推进。
而与豆瓣同时期的校内等年轻人社区要么凋敝，要么被收购后束之高阁。
很多人忘了，同样是在《免费》这本书里，提到了随着信息时代的到来，社会科学家赫伯特·西蒙在1971年的观察：在这样一个信息极其丰富的世界，信息的充裕，耗尽了信息接受者的注意力，因此信息的充裕造成了注意力的缺乏。
　　互联网KOL、老司机阑夕曾说：“豆瓣经历了论坛、博客、SNS、微博等一代又一代浪潮兴衰，一波又一波的各种产品兴衰迭代。
文艺甚至被贴上了慢性自杀的标签，12年间，太多小资、文艺情调的网站和APP夭折。
但是文艺真的只有死路一条吗?国人只配得上屌丝气十足的内容和生活?　　事实并非如此，行业正在发生变化。
　　相比人的成长周期，对一家互联网创业公司来说周期更短，节奏更快。
相同的“层次”模型也适用于信息。
这个名单还可以继续延续：九败一胜的王兴开始了校内网，媒体人李学凌做了YY，海龟王微开始捣鼓土豆网，阿北(杨勃)泡在豆瓣胡同的一家星巴克，写下了第一行代码，这一年，豆瓣上线。
　　中国互联网早期的商业模式，深受克里斯·安德森《免费》理论的影响，用户习惯性认为，互联网的信息或者服务应该是免费的，而且商品分销成本在未来的趋势是趋于零的。
在这一年，对汽车了解不多的李想和樊铮，拉了韩路等几个大学毕业生开始做汽车之家。
这些年最终坚持下来的只有豆瓣。
　　时间回拨到2005年，这是中国互联网的一个大年。
但，整个豆瓣的商业一直在等待着一个付费的引爆点，也许就是内容付费。
　　斯蒂芬·茨威格在《人类群星闪耀时》里写道：“这些戏剧性地凝聚起来而且关乎命运的时刻，往往发生在某一天、某一个小时甚至某一分钟。
”但是慢公司的标签，一直贴在豆瓣身上，商业盈利能力也是经常被人诟病的地方。
　　这不是豆瓣第一次尝试商业化，之前的豆瓣读书，通过电商导流获得一定比例的分成。
在民间尤其北方地区，12岁生日是一个特别的年龄里程碑，要举行“开锁”等类似成年礼的仪式，因为这意味着孩子从幼年解脱出来，向着成人成才的方向发展。
　　只有屌丝才能拯救中国互联网，这似乎成了行业人士达成的基本的共识。
　　很多人突然发现，那个陪伴了电影阅读社交岁月的豆瓣，已经12岁了，在中国文化中，以生肖纪年，十二年为之一轮，也称为一纪。
　　在很多人眼中，豆瓣就是一个文艺青年的聚集地，但是，现在每一个月，有上亿的用户来这分享阅读和电影，其实豆瓣已经融入了大众的精神生活。
豆瓣已经不是那个想象中的小众豆瓣。
豆瓣东西还曾经探索过电商模式，等等。
一旦我们对基本知识和娱乐的渴望得到满足，我们就会对自己究竟想要得到何种知识和娱乐变得更加挑剔。
　　著名文艺青年施凯文，2005年开唱片公司，2008年创办Koocu音乐网，2010年创办Saylikes音乐网，2012年Jing.fm上线。
　　很多人说豆瓣是一家慢公司，甚至有媒体说他们刻意保持着慢，比如为了美观坚持使用小五号宋体字;豆瓣不会给用户贴标签，不会出现很多社区营销驱动惯用的成员分类等等，这一切让它，仿佛成为互联网商业的世外之地。
而号称提供知识服务的罗辑思维，推出的得到App，总用户为529万，日活42万，订阅总数130万，总人数超过79万。
12年，这在以月来计算周期的互联网，尤其是移动互联网领域，是一个不短的时间，这意味不仅仅是青春期成年，而是进入到壮年，担负的不仅仅是理想，还有生活。
用户主要为一、二线城市的白领和大学生，这几乎已经已成为他们不可或缺的一部分。
其中一款心理课程卖到高达七万份。
　　专注于读书的十点文化，微信粉丝1300万，推出的付费课程，价格在69-99元之间。
对于爱、舒适的生活、精神等追求，就像是空气和水一样，拥有着长期的需求，从诞生到成长从未停止，只是根据社会的不同阶段，需求程度不一样而已。
根据豆瓣官方消息，目前计划的内容主要是文化方向，接下来可能覆盖电影、文学、戏剧等更多领域的内容。
豆瓣电影，提供线上购票获得分成模式、豆瓣阅读的电子书与影视版权出售、与豆瓣气质相符的品牌广告。
　　同样也是在这本书里，也提到了亚伯拉罕·马斯洛，在他提出的著名的“需求层次理论”，需求的金字塔由下到上，分别是物质、安全、爱和归属感、尊重、自我实现、。
　　戏剧性地凝聚起来而且关乎命运的时刻，往往发生在某一天、某一个小时甚至某一分钟。
2017年完成了6000万元人民币A轮融资，估值近4亿元
　　一个企业领导人为何要自毁长城?“我不想传递很多假大空的东西，我想传递一些比较真实的东西。
　　2011年4月，中概股在美国集体遭遇诚信危机，6月份，又发生了支付宝股权事件，这让美国投资机构担心中国互联网公司的VIE架构可能存在问题，美国投资机构纷纷收紧投资。
”而小公司“人家管不了我，养不起我”，在毕胜看来，他已经不适合上班有老板了。
业内认为，现实有力地驳斥了毕胜，他的观点也随之应者寥寥。
“这时候，说好听的，找一些志同道合者，说不好听的，就是先忽悠一批人。
”　　作为雷军十几年的朋友，毕胜对雷军的话从不怀疑，既然大哥给指了条“明路”，那就干。
　　相比于其他电商的猛打广告，以及企业负责人出席各种论坛、演讲和聚会，毕胜一直很低调。
　　除了“不赚钱”外，毕胜隐隐感到项目前景可能有问题。
　　为了加速达到销售目标，实现上市大计，也为了不被对手超越，乐淘管理层也决定大打广告。
　　这成了他坚定的认为“电子商务是骗局”的根本。
　　而现实之中，乐淘也被大环境所困扰。
　　很多用户在不同网站看上同一款产品，同时下单，选择货到付款，哪个先到要哪个，剩下的一个退回。
“有的人一个月买70双鞋都退了，光赚这个钱，一个月就有4000块。
”　　毕胜有一次见李彦宏，老领导对他说，你不能再这么闲着了，再闲下去你就废了。
毕胜从一开始就坚持不采购，只代销，好处是没有库存，不占有巨量资金;坏处就是，对一个籍籍无名的小电商，不掏钱，鞋企也不愿意赊货。
　　乐淘网一开始卖的玩具比较杂，质量也参差不齐，客户满意度不高，退换货造成的运营费用也不少。
毕胜说，以前卖一双鞋平均亏损达到78块，转到自有品牌后，一双鞋有了5块利润。
同年，服装巨头Zara的西班牙供应商林琛加盟乐淘，担任供应链副总裁，进一步强化了乐淘供应链体系。
　　毕胜估计，乐淘2011年销售额会接近5亿，2012年会突破10亿，如果目标达成，乐淘就可以考虑上市。
　　毕胜说，“京东账上有15亿美元，我没有那么多钱，我做不了第二个京东。
彼时的电商网站，获客成本高达百元，几乎全国的电商网站，都开始了烧钱大赛。
　　类似的情况还有奥康，奥康的老总从来没听说过乐淘，但是因为在百度投过广告，知道毕胜，算是给朋友面子，拿出了8000双，放到了乐淘仓库里。
雷军对他说，你看人家陈年比你大多了，看看人家的激情。
这类鞋，毕胜的仓库退回有两万双，也就是2000万的损失。
”　　但此时的毕胜已经顾不上那么多了，他更着急的是乐淘如何突围，“电子商务是骗局，但是电子和商务拆开就是一个生意，所以大家发现马云赚钱了，因为他只做电子。
毕胜的好朋友陈年，更是怒斥“谁侮辱电商，谁就是侮辱我。
　　这还不算什么，更有甚者拿到产品后，说不合适要求退货。
后来对方看他实在可怜，就说看你挺诚心，先拿几百万尝试一下。
　　 　　实现了财务自由的毕胜，选择了离职享受生活，“我和老婆，还有几个哥们，每天斗斗地主，一个礼拜总得一块玩上好几天。
2014年5月，毕胜首次向外界确认，乐淘网已被香港一家公司收购，交易金额不便透露。
一石激起千成浪，一夜之间，毕胜的微博收到了14万@;多了两万多个粉丝;毕胜演讲的视频被翻译成多国语言，美国老虎基金的负责人看了视频后，立刻把投资的所有电商企业，拉出来重新审视。
　　整个费用加起来超过了50%，而乐淘在市场竞争不激烈时，毛利率不过30%(已经是业内比较高的)，也就是要亏损20%以上;而在市场竞争激烈时，毛利率降到了17-18%，亏损超过了30%。
　　市场上假货充斥，“我印象特别深，当时周星弛的《长江7号》，那个七仔，我们跟正版合作要700多元，我们家门口地摊卖7块多，一模一样的。
为了进一步提高运营效率、降低成本，毕胜将客服、设计等部分团队迁往珠海，团队由500人缩减到200人，同时砍掉了早年辛苦建立的“实库代销供应链”。
　　但从百度这样的公司出去，让毕胜感到高不成低不就，大公司他不愿意受人家的制度与文化约束，“我在百度期间，李彦宏都比较少管我。
失去了外部弹药，中国很多电商公司立刻陷入了不景气。
　　 　　卖了6个月玩具后，有天毕胜收到公司副总发来的邮件，说公司的日营业额已经过万，实现了盈利。
　　在一片烧钱比赛的场景中，乐淘内部有人担心，烧钱会把自己“烧死”，但是毕胜认为，应该烧钱做大规模，有了规模才有机会融资，最终在长跑中战胜对手。
如果做衣服，肯定与凡客直接成为对手。
天上一个大馅饼掉下来把你给砸晕了，就不知道干什么了。
　　正当毕胜艰难地与供应商一家一家死磕时，2009年9月，美国华人小伙谢家华创办的网上鞋店Zappos被亚马逊以8.47亿美元收购，一时引起热议。
毕胜的规划中，五个品牌谁能从市场杀出，资源就向谁倾斜。
　　雷军让他干电商　　出生于1974年的毕胜，20多岁时就担任了李彦宏的助理和百度的市场总监。
部分供应商开始对乐淘有了信心，他们按照吊牌价6折的价格，把货拉到乐淘的仓库里，乐淘再按照8折进行销售，卖完结款，没卖完的退货给供应商。
　　“我从一天一万块钱变成一天十万块钱，用了三个月”毕胜说，那种感觉就像回到了2002年的百度一样，业务发展一日千里，“感觉小宇宙要爆发了。
但是你要讲电子商务，你给我讲24小时我一句没听懂。
　　乐淘前五个供应商，都是毕胜亲自谈的，方法就是在一个个老板面前“装孙子”，这些老板张口就是：你有几个钱;给我多少股份;就不给你供货，怎么着……　　在毕胜看来，“人如果这点(身段)都拉不下来，你就什么事儿都做不成。
　　“我最近听到电子商务这四个字就比较恶心，男怕入错行，女怕嫁错郎，我觉得我入错行了……如果大家毕业了，或者已经是公司领导了，想做电商慎行，三思、四思、五思而后行……我在公司内部提出了一个命题，叫做电子商务(垂直电商)是个骗局。
玩具的毛利率可以达到70%，而像3C数码之类的只有3%-5%或者5%-7%之间的水平，做玩具类的电商，前景广阔。
　　后记　　卖掉乐淘网后，毕胜很少和圈内朋友联系，连其最坚定的支持者雷军都不知道他在做什么。
我时间也没点儿，我乐意啥时候起啥时候起，乐意啥时候睡啥时候睡，我的预算都我自己批，花钱也不用管。
从渠道制到买手制，乐淘内部结构大调整，整个供应链换血，无异于一次重生。
　　有观点认为：转型前，乐淘是一个零售商，需要的是品类管理能力、销售能力、流量获取能力;转型后，需要的是品牌塑造能力、供应链能力，提高品牌溢价。
传统企业的仓储叫做流转仓，用来把货物分配到店面，店面即仓储。
一个电商老板喝醉后，在微博上大骂毕胜，因为员工看了毕胜的演讲视频，第二天辞职了。
毕胜决定带大家出去搓一顿，回来一算账，发现刨去饭钱，公司又亏了，因为营业额扣除掉供应商的货款后，也只有几百元。
　　但后来他明白，比价行为在互联网上是非常简单的一件事，动动鼠标就可以完成，只要有一家竞争对手比乐淘价格低，所谓的利润空间可能就不存在，除非真可以把所有对手都耗死，但真要等到哪一天，乐淘还需要10年，另外再烧10亿美元。
　　 　　“能不能做一个专门卖鞋的电商网站?”毕胜心里不由得想起了美国的鞋类垂直电商网站Zappos。
从晚上八点到凌晨三点，整整7个小时，王朔与李阳，从汉语的进化一直聊到人类的起源，最后李阳突然站起来，扑通一声跪在王朔面前，说，朔爷，我服了。
纽交所主席海瑟尔斯也注意到这个可能成为其客户的企业，在2011年访问了乐淘。
”　　这个结论让毕胜和团队很痛苦，感觉找不到方向，好在资本方从未给他们压力，反而一直鼓励毕胜，“毕胜你自己去寻找方向，只要你这个团队在，不管做什么，如果你们有想法，继续投你，看好你们这个团队。
　　 　　2009年5月，毕胜先发了一个内测版卖鞋，起名叫乐淘族，上线一周，收入就超过玩具。
毕胜说，他曾一度抑郁，后来开始戒烟、跑步，还和李宁公司前CEO张志勇一起投资修建了北京朝阳公园5公里的塑胶跑道。
　　因为毕胜的“实库代销模式”不占有资金，他建立起来的这条供应链得到了资本市场的高度认可。
连商业计划书也没要，联创策源与雷军就投了毕胜200万美元，2008年5月，乐淘网上线了，主攻玩具市场。
市场上价格几万的奢侈品包，生产成本只有几百元，中间环节以及品牌溢价造成了100多倍的加价，而必要商城的目的就是打掉中间流通环节、打掉库存，根据用户下单进行生产，让不在意品牌的消费者，用白菜价享受到奢侈品同样品质的产品。
　　2011年4月，乐淘跟愤怒小鸟和水果忍者的手机游戏开发商合作，推出了联合品牌小鸟潮鞋，火爆一时。
但问题随之而来，彼时网购的人群，很多人都是“图便宜”，乐淘的玩具，在价格上毫无优势。
彼时中国所有的电子商务玩的都是一个概念“我不挣钱，先冲订单，占领市场”。
“我们管供应链业务的总监，他去哪儿都是老板法拉利接送，两三家追着他谈。
玩了不久就腻了，全是在家睡觉、看电视。
　　在毕胜看来，乐淘不建库存这件事能不能成，最重要是取决于速度，如果业务发展速度够快，盘子越大，效率越高，就可以用速度换来零库存。
　　“垂直电商是骗局”　　毕胜想明白的第一个问题是：乐淘成不了京东。
两边的生意都很大……未来乐淘是向电子方向突围还是向商务方向突围呢?这个还没有定论，我还在思考。
　　毕胜不懂得电子商务，“哥们儿不懂电子商务，真的不懂。
雷军说，干电子商务，这个肯定热。
冷静下来的他重新审视了乐淘的商业模式和盈利能力，在他想明白了两个问题后，突然觉得“眼前一黑”。
8月18日，毕胜35岁生日当天，乐淘正式转型开始在网上卖鞋，三天后因为访问量巨大，服务器崩溃了。
毕胜说，我不是没激情，我是不知道该干啥。
”　　重新再出发的毕胜，这一次能走出这个怪圈吗?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
虽然中国有3亿儿童，却不具备购买玩具的文化，玩具一般是孩子拽着父母在超市或者商场买，中国的父母更愿意给孩子报各种培训班。
　　2010年12月，乐淘在温州举办招商会，与众多温州鞋企签订了战略合作协议，红蜻蜓、康奈等众多供应商开始在乐淘上卖货，乐淘也从最初的5个牌子，200个款式，发展到105个牌子，11077个款式，当年，乐淘实现销售1个亿。
”柳传志也说：“做正确的事，比把事做正确更重要。
有鉴于此，毕胜决定转做高品质的国外婴童玩具。
　　在乐淘的示范作用下，国内很快冒出了十多家鞋类垂直电商，每家都号称国内最大。
　　最“恐怖”的是第四类用户，因为网站大多包退，退货可以选择到付即可。
　　乐淘突围　　“看明白”了电商的毕胜，开始带领乐淘突围，方法是尝试自有品牌。
”　　 　　他想明白的第二个问题是：电子商务的成本比线下高出20%-30%。
　　2011年，乐淘积极扩张，成立了多家分支机构，在大量广告和活动费用的支持下，销售额猛增，但仅仅半年后，就陷入巨亏。
一些很偏远地方的用户，收到货后找到物流公司“合作退货”，而乐淘网收到货后，需要向这些物流公司支付高达百元的物流费用。
”　　毕胜的办公室隔壁，曾经有个很大的供应商，他磨了7个月也没有结果。
因为享受三包，退回来时候安排入库质检，打开之后发现是半块砖头，毕胜说每年收到的砖头可以砌一堵墙。
雷军对他说，你看看陈年的激情。
这一年，毕胜刚30岁出头，懵懵懂懂之中，就赚到了人生的第一桶金。
毕胜说，我不是没激情，我是不知道该干啥。
　　毕胜原以为财务自由就是心灵自由，后来发现不是这样，人一旦失去目标，越是生活空虚，内心的紧迫感越强，人也越痛苦，“出来之后的一年半，是最痛苦的一年半。
”　　没有库存的商业模式，稳健的运营、资本的追捧，一切看起来都很完美……　　被外部环境和资本裹挟前进　　2011年1月，乐淘发布了第三轮融资信息，联创策源、老虎基金、德同资本追加注资3000万美元。
在他看来，这与他百度的出身有关：“百度人的做事风格就是这样，一定要把自己内功做好再出去……我们内部有一个共识，除非乐淘变成老百姓的一个生活方式，否则在此之前，你首要的工作就是怎么给用户创造价值，其他的都是次要的。
但令他意外的是，同样位置的广告，2010年35万，2011年就成了70万，毕胜觉得太贵了，没有答应，后来参加公开竞标，结果这个位置被别人以800万成交。
比如奥康放在乐淘仓库中的8000双鞋，两天时间就卖完了，从此要多少给多少。
”　　完美的商业模式　　对零售业来说，最痛苦的莫过于库存积压。
”　　 　　2007年，毕胜在家里叫了帮朋友，烤串喝酒坐而论道，王朔坐右边，李阳(疯狂英语创始人)坐左边，三人开始侃大山，开始毕胜还能插上嘴，后来一句也插不上。
　　投资了4.5亿的乐淘，自此淡出了人们的视野。
而且广告位需要提前预定，这个月交钱，下个月才能用。
　　2012年6月，乐淘一口气推出了恰恰、乐薇、茉希、迈威、斯伽五个自由品牌。
　　 　　“这条零库存的供应链可以说是毕胜一个人撑起来的。
　　这个感觉让毕胜很紧张，他和团队到市场上做调研，最后得出的结论是“中国玩具市场只有一百多亿，涉及到互联网上又是很小的范围，乐淘又是很小中的一部分，虽然毛利率足够大，但没有办法产生规模化效益。
　　毕胜说，这次聊天对决定创业影响很大，“世界那么大，个人那点小纠结算什么，你就干吧，就算不成又能怎么地啊。
　　还有第三类人，这类用户非常“友好”，通常选择在线支付，也不拒收，也不邮砖，而是在穿到质保期前，拿着电吹风对着1000多元的鞋吹半个小时，直到鞋底开胶，再要求退货。
”　　“我去深圳玩，碰到以前百度的哥们，结结巴巴地整天跟我说，说咱们出海吧，我又新弄了一艘快艇，赶紧去一下。
华商韬略(微信公众号：hstl8888)梳理的资料显示：2010年到2011年，中国新增2.5万家电商，各家电商都在疯狂烧钱买流量、砸广告。
相比于代销品牌30%的毛利，自有品牌的毛利可以达到60%-70%。
　　面对物流环节的不完善，想明白了两个问题后，2011年11月，毕胜在中欧商学院抛出了“垂直电商骗局论”。
　　毕胜认为百度的广告位置，全中国都没人可以比他更便宜地拿到，因为主管此事的百度负责人曾经是自己的秘书。
2010年6月，美国老虎基金、德同资本一起注资乐淘1000万美元。
你说搜索引擎，我能给你连续讲24小时，不带重的。
电子商务的叫做销售仓，拿来等着卖货，不是走过场;　　第三是退换货物流和“货损成本”，这部分占到3%;　　第四是电话呼叫中心，每个订单的电话成本是1%;　　第五是机房、服务器的成本占到了5%;　　第六是人员费用成本占到了10%;　　第七是购买流量成本(花钱购买广告，吸引点击等)最少占到10%;　　第八是包装成本，最少1%;　　第九是货到付款方式的手续费2%，也就是代收货款的物流公司，需要收取一定的费用。
　　首先是电子商务比传统企业多了物流成本，传统企业店面销售，而电子商务需要上门配送，物流费用占到了10%的费用;　　其次是仓储成本，占10%费用。
2005年8月5日，百度在美国上市，当天股票大涨354%，一夜之间百度出了8个亿万富翁、50位千万富翁，240位百万富翁。
他是百度早期高管，在商场上朋友众多，大家都愿意给他面子。
鞋类电商的标准化很高，物流标准，拍照标准(服装拍照要找模特，试穿、各种搭配，鞋没这么复杂)，还不像服装和其他品类中间涉及那么多的环节(比如服装拍完了要修图，模特必须好看，否则影响售卖看等等)，仓储也会相对轻松，可流水化作业。
”　　于是乐淘开始了转型之路，考虑到3C数码毛利率低，他们把大的方向锁定在服装、鞋包市场。
而乐淘最大的对手好乐买，也收到了腾讯5000万美元的投资。
毕胜以前也是这么想的，认为只要规模做得足够大，物流成本、仓储成本、市场成本都可以得到平摊，留下一定的利润空间。
　　后来，毕胜想投资凡客的陈年，但凡客的崛起速度太快，他还没来得及，就没机会了。
　　意识到自己被外部环境以及资本裹挟前进，毕胜紧急“踩下刹车”，停止了全部广告投放，并注销了一些分公司。
　　 　　在毕胜抛出那句“垂直电商是骗局”的惊世骇俗观点的4个月后，唯品会美国上市，2014年，垂直电商聚美优品上市。
我这个人，除了工作、抽烟和睡觉，没有任何爱好。
为此，毕胜分别谈妥了Burberry、Prada、UnderArmour、耐克、依视路及卡地亚中国供应商，推出了女鞋、运动鞋、眼镜及配饰等多个品类。
　　在毕胜看来，上述成本都是刚性成本，就算你当了业内老大，就算你流量成本降下来了，也还是亏。
这样的用户有多少?毕胜说，一年卖了100万双鞋，有10万人这么干。
他是个特别不爱表达的人，什么事儿你自己做主。
然后大家看到在互联网上卖货的，在我这卖的奥康，在我这卖的耐克，他们赚钱了，因为他只做商务。
　　摘要：实现了财务自由的毕胜，选择离职享受生活，每天斗地主，一个礼拜总得玩上好几天。
期间，乐淘开始入驻天猫、京东、亚马逊等开放平台，官网只卖自有品牌。
大家一退休，就是这种出海状态。
在毕胜看来，C2M(Customer-to-Manufactory，顾客到工厂)的模式是时候落地了。
　　从卖玩具到卖鞋　　在雷军和毕胜看来，中国适龄儿童有三个亿，这个市场大得可怕。
这家由华人小伙谢家华创办的网站，2007年销售额超过8亿美元，占美国鞋类网络市场30亿美元的四分之一。
　　 　　乐淘前副总裁陈虎回忆，当时导航网站的价格很高，直接从20万一个月，跳涨到120万一个月，打完折也要80万元。
团队从头到脚看了一遍，发现除了鞋以外，衣服基本上被凡客做了，凡客和乐淘有三个共同的投资人，算是兄弟公司，毕胜与陈年住在一个小区，也是多年的好朋友，连乐淘正在使用正的办公室、公家具、网线都是凡客搬家后留给毕胜的。
　　 　　转型的结果是：2011年乐淘一天能卖4万双鞋子，2012年转型自有品牌后，一天只有几百单，半年后，乐淘就产生了几千万的库存。
”　　2011年，乐淘网正处在最顶峰的时期，网站访问量与销售额均排在国内鞋类市场第一名，而它的CEO毕胜却在中欧商学院讲了上述一番话。
　　毕胜是一个工作非常拼命的人，据说累出了心脏病，办公桌和出差包里随时放着速效救心丸;他也是一个执行力极强的人，每次发现问题，都会第一时间努力纠正;不管人脉还是资金，他都不缺……但自毕胜创业以来，似乎总有个怪圈：开端总是让人充满期待，却在不久之后问题频出……　　史玉柱曾说：“一个企业付出最大的成本、最大的浪费并不在于他的实际操作，实际上决策失误所付出的代价是最高的。
　　毕胜就此成了“行业公敌”，很多电商恨他，因为他的言论，导致企业融资失败。
　　回到当下的2017年，曾经风光一时的垂直电商们，活下来的却寥寥无几，凡客经历阵痛，如同做了一次大手术，至今元气未复;当当网股价长期低迷，后从美国退市;聚美优品风光不在，私有化方案倍受争议;曾经的乐淘网的对手们，如今也踪迹难觅……　　卖掉乐淘后的毕胜，在2014年重新出发，创办了“必要商城”。
4月份，国内权威调研机构发布中国鞋类B2C流量排行榜，乐淘稳居第一
”张兰说当时自己的酒量是“两斤不醉”。
　　之后，张兰又相继在广安门开了一家“阿兰烤鸭大酒店”，在亚运村开了一家“百鸟园花园鱼翅海鲜大酒楼”，生意蒸蒸日上。
　　1991年圣诞节前夕，张兰怀揣着打工挣来的2万美元和创业梦，乘上了回国的飞机。
　　13万创办阿兰酒店　　10年赚了6000万　　回到祖国，张兰终于可以开始自己的创业之路，门槛较低，自己又熟悉的餐饮行业，自然而然地成为了张兰的首选。
　　 　　之所以定这个名字，是因为在不少老外眼里，江南的小桥流水最有中国特色，张兰的野心也可见一斑，“我要创建一个代表中国特色的国际品牌，让人一听就知道来自于中国。
　　1992年，张兰租下了北京东四大街一间102平方米的粮店，开起了“阿兰酒店”，为了能让酒店更具特色，她一个人跑到四川郫县，带了一帮当地的竹工上山砍竹子，用火车把13米长碗口粗的竹子运到了北京。
　　只是根据张兰独子汪小菲的说法，俏江南根本没签什么对赌协议，一切都是媒体造谣。
　　但在唐一看来，这样的想法完全是胡说八道，逆水行舟不进则退，中国餐饮行业竞争如此激烈，生存下去的唯一办法就是做大做强，而这样必定要借助资本力量助推。
　　以往俏江南开店，成本在1000万到3000万元之间，取中间值计算，3亿元意味着俏江南一年少开15家(后来俏江南将开店成本控制在500万元)，这就意味着扩张速度被大幅减缓。
　　为了换取免费的地下室住宿，张兰甚至每天早上6点就得起床为房东熬好麦片，帮患病的房东太太擦洗。
有记者曾去过两次那里，每次消费者都寥寥无几，由于生意冷清，服务人员也有些懒散，甚至不会主动给茶水续杯。
　　俏江南上市失败后，鼎晖投资要求张兰按对赌协议高价回购股份，双方发生激烈矛盾冲突。
　　营销的确能让更多人知道你的产品，但是能够留住顾客，就只有实实在在的产品质量。
　　在2005年，菲亚特集团想以10亿美金入股俏江南，都被张兰一口拒绝。
无论当年是否上市，俏江南都逃不过没落的命运。
　　但随着公款消费的增加，大众消费的核心也被高档消费所代替，面向的也不再是普通老百姓，虽然在一定时期内让企业得利，但可持续性并不强，谁知道哪天政策会改?　　果然，随着公款消费被遏制，俏江南的经营也陷入困境，后来宣布要进行大众化转型，但居然敢在自家店里卖28元一份的饭盒，兰会所的商务午餐，也仅仅100来元。
　　虽然张兰与俏江南总是话题缠身，但从一个普通人的角度看，一个白手起家的女人，靠自己的努力，积累一分一毛，忍着失去亲人的痛苦，从一家小餐馆做到全国二十个省市70家直营店的餐饮企业，哪怕里面有不少让人惋惜之处，张兰的奋斗史依然值得尊敬。
　　而被张兰母子抱以厚望的兰会所，经营情况却不甚理想。
在加拿大，张兰拼了命一般赚钱，最高纪录甚至一天打6份工：在餐厅洗盘、擦桌子、扛猪肉，在美发店帮人洗头等。
2009年，张兰首次荣登胡润餐饮富豪榜第三名，财富估值25亿元，到了2011年更是高达31亿元!　　引进资本却进退失措最后被迫放弃一切　　不少企业壮大之后，都会想着引进资本，但是张兰却没有这方面的想法，毕竟俏江南作为知名餐饮企业，稳定的单店业绩能提供稳定的现金流，没有更多的资金需求。
　　接着，张兰在北京国贸的高档写字楼里，开了一家以川剧变脸脸谱为Logo的餐厅，这就是后来大家熟知的“俏江南”。
当时餐饮业在众多行业中脱颖而出，成为许多PE逆市投资的最重要选择。
　　没有名气、没有背景，张兰只能把计划书做得专业漂亮，让国贸一看就觉得自己是行家，从而赢得信任。
　　张兰和俏江南的失败，更多还是要归因于张兰个人在经营和管理上的失误，引进资本，只是让这些错误更早浮现。
每天早上大冷冻车来了，一人搬18扇大牛排，一扇有几十斤。
但自2008年后，俏江南开始了疯狂的“上市之路”，却是不争的事实：　　从2008年到2012年，俏江南新开了30多家门店，2013年又新开了10余家门店，但这样的速度还是远低于张兰的目标：每年新开100家店。
”开餐馆，从古至今是“江湖”行当。
　　孤身一人在加拿大打工　　靠扛猪肉2年赚2万美元　　张兰，1958年出生于天津一个普通家庭，从小就跟着父母在湖北农村插队，后来回到北京，在北京三里屯附近一家蔬菜公司当会计，然后结婚生子，过着单调却安逸的生活。
　　近日，一段曝光俏江南长沙店后厨内幕的视频在网络上疯传，看完真的让人三天都吃不下饭!　　后厨手抓偷吃已经做好的菜：　　 　　食客吃过的辣椒回收再炒菜：　　 　　臭鱼冒充活桂鱼：　　 　　最让人恶心的是，居然用炒菜锅来洗拖把!　　 　　比这个视频更狗血的是，俏江南创始人张兰的独子汪小菲突然发文，透露俏江南被CVC收购内幕，还说母亲张兰曾经被CVC方强行软禁!　　一时之间、俏江南、张兰、CVC，各种八卦再次刷屏，不少人都想起了俏江南的创始人张兰，假如她现在还在俏江南，会发生这种事情吗?　　单亲妈妈、靠扛猪肉赚2万美元、放弃绿卡回国创业、10年赚取6000万后重头再来创办俏江南、上市无果后黯然离场......这些都是张兰身上的标签。
　　而在香港上市前夕，为了筹集资金，兰会所也被卖给了别人。
　　可惜，张兰忽略了最重要的一点，要想成为餐饮界的百年老店，没有几道独特的名菜，也没有与时俱进的创新精神，光靠营销是长久不了的。
　　但辉煌背后，其实有着不为人知的艰辛，汪小菲曾经回忆当年母亲创业的艰辛：那时候北京比现在乱的多，有去厕所翻墙跑单的，有喝完酒打价的，不结账的，当然，地方的事儿也得摆平，黑的白的。
　　除此之外，张兰还喊过不少口号，一会要做餐饮业的LV，一会说要成为世界五百强……至于结果如何，大家也有目共睹。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
但更多还是要归因于张兰个人在经营和管理上的失误，引进资本，只是让这些错误更早浮现。
　　但天有不测风云，就在这时，张兰的弟弟因为意外去世，张兰从小照顾着这个弟弟长大，在湖北插队时还抓青蛙给弟弟吃，后来两个人又一起开阿兰餐厅，可谓一起走过了不少艰难岁月。
早在1997年，当时张兰的三家酒楼每日的营业额就达到了150多万元，她就陷入了极大的矛盾之中：“是继续赚钱还是做一个品牌出来?”　　一番思索之后，张兰还是把三家酒楼都卖了出去，“我了解自己的性格，我是一个武断的人。
　　当然，汪小菲还是一口咬定卖掉俏江南不是为了还债，而是“中了CVC的圈套”，但不管原因如何，结果还是一样：张兰退出了俏江南的董事会和日常管理，离开了这个自己一手打造的餐饮帝国。
　　“我去那里就是为了挣钱”，张兰后来如此总结自己的国外淘金之旅。
　　3亿打造兰会所、高大上的装修、还有儿子汪小菲和大S的婚姻，都让俏江南“餐饮业中的LV”的形象深入人心，张兰也因此功成名就。
　　有网友吐槽：和朋友在深圳去过一次，点了个拔丝山药，上来之后我觉得，在我们村里拔丝山药要是做成这个样子，这厨师就真不用混了。
　　据张兰后来回忆：“在餐馆打工，每天进店就有无数的事情等着你，又得洗又得配又得切，一天能切六筐土豆丝，至今手上还有一个缝了十几针的伤痕。
　　失败无关上市　　不追求品质才是真因　　有人说，俏江南之所以会沦落到今天的地步，完全是因为和资本联姻，仿佛张兰当初能够拒绝投资，就能保住俏江南。
这不仅为99%的女子所咂舌，连寻常男子也难以复制其道路。
　　2007年，俏江南销售额已高达10亿元左右。
　　但单调的生活很快就结束了，1987年张兰和丈夫离婚，独自带着6岁大的儿子过日子，但一个女人带着孩子，工资也不高，生活的艰辛可想而知。
　　有人说，俏江南之所以会沦落到今天的地步，完全是因为和资本联姻，仿佛张兰当初能够拒绝投资，就能保住俏江南。
后来在一次行业论坛上，张兰还以十分强硬的口吻和几名投资人说：我有钱，干吗要基金投资啊?我不用钱，为什么要上市?　　但2008年金融危机彻底改变了张兰的想法。
10年前俏江南还能以笔筒沙拉、江石滚肥牛等菜式吸引顾客，但10年后还是只有这些菜式，而且质量也直线下降，价格又贵，怎么留得住客户?　　在知乎上，“俏江南是如何衰落”共有134个回答，每一个回答都直指俏江南的菜式并不可口、服务不够周到。
和我一起打工的都是印度裔的男人，但人家一片儿都不会帮你搬。
”　　即便辛苦，但张兰一天赚的钱能抵在国内一个月的工资，只是心高气傲的张兰并不甘心在异国他乡靠做苦力赚钱，她给自己定下了目标：挣够了2万美元，就回国做生意。
无论当年是否上市，俏江南都逃不过没落的命运。
　　里面的装修和陈设极尽奢华：一只水晶杯上万、一把椅子18万，一盏水晶吊灯40多万，甚至连卫生间的水龙头都是纯银打造的天鹅造型!要知道，当时俏江南一年的纯利润也只有1亿元左右!　　事实证明张兰又赌对了，“奢华”背后，俏江南声名鹊起，接连为2008年北京奥运会、2010年上海世博会提供餐饮服务。
　　如此搏命，让她花了不到2年时间就赚到了2万美元，这也成为了她日后发家的资本。
　　2011年3月，俏江南向中国证监会递交了A股上市申请，但在2012年1月份被证监会宣布终止审查。
　　2、定位错误，没有及时转型　　刚开始时，俏江南的定位还是比较准的，虽然走的是高档餐饮，但还是以大众消费为核心，很快就成为了家喻户晓的知名企业。
结果大众化没实现，“高端”的牌子却被砸了。
迫于无奈，张兰只能以3亿美元的价格把俏江南82.7%股权卖给了知名私募股权投资公司CVC，张兰本人则套现12亿元。
天生不甘平凡的张兰，为了改善生活，也在1989年底以探亲为名，投奔加拿大的舅舅，去“打黑工”，哪怕当时儿子只有8岁。
　　2012年4月，俏江南又谋划在香港上市，为了筹集资金甚至把价值3亿的兰会所卖掉，甚至张兰都不惜辞去政协委员一职，把国籍更改为加勒比岛国，但这样还是没能在香港上市。
　　在接下来的两年，张兰一直都在疯狂赚钱，虽然张兰曾经打过篮球，体质非常好，但一天要打6份工，如此劳动强度，让她每天晚上回到地下室，只能自己用手把僵硬的腿抬到床上。
但即便如此，张兰也只是在国贸找到一个600平米的小位置，在开业的4个月内，俏江南的收入都不够支付租金和员工的工资!　　即便如此，张兰还是咬牙挺了过来，俏江南的生意也终于有了转机，依靠口碑，那个“环境不错，价格不贵”的俏江南，很快火爆起来。
　　1、重营销不重产品　　有网友说：我们提到俏江南，第一反应不是他家有什么好吃的菜品，而是大S、汪小菲和张兰，这就说明了一切!　　做营销，俏江南是成功的，从耗资3亿的兰会所，再到汪小菲和大S的婚姻，俏江南不断占领着头条，在大众心中有着极大的知名度。
　　3、创始人策略过于激进　　张兰是一个很有心气的女人，这样的心气让她放弃加拿大绿卡回国创业，也让她胆敢卖掉三家酒楼创办俏江南，但成也萧何败萧何，最后也让她走上了不归路。
　　那是80年代末，中国掀起了“出国淘金热”，不少人都奔赴大洋彼岸打拼。
最后俏江南的没落，也证明了这点。
“张总、李总都来了，都是给面子，敬酒就都得敬到，这屋敬完了敬那屋。
没过多久厨师又跑回家过年了，她俩就自己下厨炒菜。
　　2008年，张兰引入了国内知名投资方鼎晖投资。
记得东四几条有个流氓来收保护费，我妈带着小舅和他们去谈判。
有鉴于此，张兰也决定引入外部投资者。
　　张兰的儿子汪小菲后来回忆：那时候住平房，冬天要生炉子，晚上就把三块煤垒起来，都烧得红红旺旺的，才敢上床睡觉。
　　就这样，俏江南的分店一家一家地开起来，为了打造俏江南“高端”形象，张兰又投资3亿元，在北京的黄金地段创立了一家顶级时尚会所：LANCLUB(兰会所)。
　　因为担心自己太过思念儿子而提前回国，张兰连随身带来的儿子的照片都是扣着放在床头柜上，实在受不了了，翻过来看一眼又快速地扣上。
　　弟弟的离世让张兰受到了巨大的打击，她甚至有过轻生的念头，但她还是熬了过来，而且还做出了一个让人惊讶的决定：卖掉所经营的三家大排档式酒楼，拿着创业10年攒下的6000万元，进军中高端餐饮业。
而俏江南的经营受到金融危机影响，急需资金支持。
”　　俏江南的第一家店开在了北京国贸，专攻写字楼商务人群。
鼎晖以2亿的价格换取了俏江南10%股权，并与张兰签署了对赌协议，如果俏江南不能在2012年实现上市，张兰则需要花高价从鼎晖投资手中回购股份。
　　在张兰的一手打造下，阿兰酒店就变成了南方的竹林，新奇的装修和菜品相结合，让她的酒店迅速有了知名度，食客慕名而来，生意兴隆。
　　除此之外，张兰还得八面玲珑，多方应酬，“来的都是客，全凭嘴一张。
　　2006年，张兰耗资3亿打造了兰会所，虽然有利于打造俏江南“高端奢华”的品牌，但3亿已经是俏江南3年的净利润了，可以说几乎抽干了俏江南的现金流。
　　2013年，中央“八项规定”出台，作为豪华餐饮的代表，俏江南首当其冲，经营非常困难，上市更是遥遥无期了。
　　创办俏江南　　7年做到年销售10亿!9年做到身家25亿!　　张兰卖掉自己的酒楼，并不是因为弟弟离世而做出的意气之举，而是深思熟虑的结果。
　　写在最后　　在商言商，回顾张兰24年的创业之路，她的胆识和毅力都是无可挑剔的，而且她也为业界打造了一个非常好的营销案例。
　　但论做菜，包括厨师、新菜式、服务、文化，俏江南都不如竞争对手，或者说不断退步。
　　而和俏江南一样走高端路线的小南国，却机智地开了个小号，叫做南小馆，专走平民路线，在香港创下了高达5次的日均翻台率。
当时不少人劝她，高档写字楼租金高、投资大、客源少，风险实在太大了，但张兰却有自己的想法：在所有消费者中，白领消费者最具理性，如果饭菜符合他们的口味，他们会结伴而来。
　　所以，大S固然能增加知名度，但食客不傻，就好像我喜欢听老罗讲相声，但让我选100次，我还是选苹果不选锤子
以至于我现在提交时都已经准备好了被拒绝，如果你突然让我通过了可能会吓到我间接性精神不正常。
辞职创业做电商的时候，我便再没拿过超过20000块的工资，更没有休息过，当真是：一入电商深似海，从此休息是路人。
一天如果有50单，就可以赚到1500块。
　　我也聊了这么久，你也没个回应，想署个名也不知道署哪里，还是算了。
可是中国的马云只有一个，没有办法复制你。
于是我招兵买马一个月全部到位。
我有自己的开发团队，不会像其他商家拿货改标再销售，哪怕是一条普通的裤子和T裇，我也要做原创设计。
　　烧了几个月白花花的银子，然并卵，销量还是没有做起来，依然没有销量，没有转化，更没有官方活动，从来没有给过什么自然流量，从来没有给过权重。
　　摘要：没有官方活动，没有自然流量和权重。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　而小商家永远被埋没在最后，所以为什么不能匀点资源位轮流给些小商家展示的机会呢?我们花那么多广告费在天猫竞价排名，然又并卵，大企业越卖越好，小商家越卖越差，而他们一败涂地，倾家荡产，便是你的淘宝。
钻石展位价格连年攀升，很多小的企业不能小而美了，开始承受不了，你明明就是抛弃小公司转向大公司为何不敢承认?　　马先生，我们这种挣扎了三年还是第二层级的商家，直通车和钻展一块多钱一个点击你教教我们怎么做?一不小心触犯了你的规则还要被隐形降权，让商家求生不得，求死不能。
　　如今负债累累，这些钱和人情债压得我喘不过气来，我并不想说因为我是一个女人，所以我就有资格叫苦，路是自己选的，再辛苦也要撑下去，我的债务、我的团队，像爬在陡峭的山峰时的拐杖一样支撑着我的身体和信念。
　　因为听了马云的演讲打算投身淘宝　　我是商家，所以我一直会关注马先生和淘宝电商平台的各种订阅号、新闻、千牛资讯等等。
　　而马先生内部团队，那么多商家向小二行贿，他们便可以参加大型的官方活动，做聚划算、淘抢购等，而我们只能报免费试用、免费试用、免费试用。
　　天猫前几页全部展现是大商家的产品，而且一个品牌都展现若干产品啊!大商家已经有了固定的粉丝和品牌知名度，大多会通过收藏和直接搜索品牌进入店铺的。
我一直以为，作为一个商家，我们做好产品，服务，售后就可以了。
　　有时候我过得很恐慌，钱越烧越多，信心越来越少，于是换运营人员换产品风格，换来换去一场空，因此一度怀疑过我的运营有问题，甚至外包出去运营过半年，结果越做越差。
　　我合作的工厂有20年国内外一线品牌代工贴牌工厂经验。
可是我想错了，事实上我已经投入了500万，亏得干干净净，其中300万，都是我融资进来的。
　　作为一名做原创设计、面料和做工都属于优质男装的天猫商家，去年双11当天，天猫创造了912亿的交易额。
　　不管你有没有空，反正今天我是空出来了。
钻石展位价连年攀升，很多小企业承受不了了，一不小心触犯了你的规则还要被隐形降权，让商家求生不得，求死不能。
　　还有阿里16年创业完整纪录片曝光：马云和他永远的阿里。
　　但我们还要花大量人力，物力，财力去围绕天猫的游戏规则运作。
你缺过钱，吃过闭门羹，被人质疑，团队经历非典，你也都闯过来了。
　　我是直接O2C模式，没有中间商赚差价，我算了下衣服的成本、包装、顺丰包邮，再除去天猫扣点、员工工资、我每单赚30多块就够了。
而亿级商家给了这么多资源反而成下降态势。
　　被隐形降权，求生不得求死不能　　经营初期，太多困惑，别人都把产品养肥了我才上架。
当然这还不是最痛苦的，最痛苦的是直到今天我也没有盈利。
跟着马云干，要么盆满钵满，要么倾家荡产。
我的内心激动着，膨胀着，感觉马上要带着团队发家致富了，爸妈可以跟我过上好日子就再也不会吵架了。
三年时间我也从女神设计师熬成了电商大妈，不，会玩电商的人都不是大妈，我只能说我不会玩，玩不懂你的规则。
我听了心疼啊又激动的，简直泪流满面，就像你是我的亲人一般让我骄傲，作为天蝎座的我实在不应该，说好的冷酷到底呢?马云认识我谁啊?　　曾经我常跟身边的人说，我现在跟BOSS马云混。
　　三年来我几乎都没敢生过病。
但我依然很羡慕那么多商家见过你，比如崔万志那样励志的人。
虽然你说有些小二你都抓了，可你真的抓得完吗?　　大家都知道你的规则是卖得好的商家可以天天参加官方的活动，如此你们更快速的捞钱，卖得不好永远都上不了，比如我们，你绝对不会怜悯的看我们一眼。
在创业初期，我的团队每月工资要12万，公司和仓库每月租金水电要3万，推广费每月要6-10万，产品成本每月要12万(这也包括库存)。
　　结语　　你曾经说让商家赚钱，让商家成长，现在你看看吧，到底让多少商家成长了?你敢说你真的没有大企业和小商家之分吗?　　哈哈(注意此处有冷笑)......马先生，聚划算，我们次度旗舰店一次都没有上过，我们无数次的提交审核，无数次审核不通过。
他们上商场卖1700元-2000元，我卖300元-500元。
而且小商家根本没有自然流量也得不到天猫的照顾和关注。
每个月的销售额是8-10万，于是每个月要亏25万。
　　我对我的产品非常有信心，这个是我想做电商最重要也是唯一的前提。
　　每次我看到小二发来消息说：很抱歉，您的商品未通过审核，您的商品跟同期报名的商品相比没有优势，经审核和比较，没有入选本次活动，我真的想把小二拉出来打一顿，你都没让我上一次，怎么知道我的产品没有优势呢?　　不就是因为我们的品牌知名度没有，我们的销量不让你满意吗?我们想上聚划算不就是为了把销量做起来?我们没有自然流量，没有官方活动，就这样等死吗?500万啊，砸到地上会有个坑啊!而在马先生这儿，亏得无影无踪。
　　我开始组建团队，设计师、打版师、样衣工、运营、美工、推广、客服、质检、发件员等。
如果同行们发现我说了那么多其实是我不会玩，跪求人艰不拆。
如此下来，我固定开支每月要33-35万。
你们谁解其中味?　　马云，中国的首富，对你来说钱只是一个数字，而对我们这些商家来说，钱特么是一切。
我曾经也很尊敬你崇拜你，现在恨你也怨你，反正我可能永远不会见到你。
　　你们都知道我忘了算库存，那最最可怕的库存。
可人家毕竟只是我朋友，不是我爸，也不是我干爹，总有一天要还的。
　　梦想总是很丰满的，事实上我在天猫根本就卖不动，因为这样的价格在天猫毫无优势，我的品牌在天猫毫无影响力。
　　我的产品和国内某一线男装品牌用同样的面料，同样的品质，同步上线。
　　投入500万，亏得干干净净　　创业初期我预算用完100万以后可以开始盈利，并且觉得已经是很保守的预算了。
　　一败涂地、倾家荡产就是你的淘宝　　马先生，越来越多的电商平台已经出现，他们不需要运营，不需要推广，不需要客服，只要一个美工便够，而且没有推广费，没有过几天就发布新的规则。
你所有的演讲我都会看，你在国外的演讲，特别是斯坦福大学演讲，我听了一遍又一遍。
　　你知道很多人爱你，也有很多人骂你。
在天猫平台，我们只能靠平台的推广工具去推广，完全不知道什么叫投入产出比的我就开起了直通车和钻展。
你明明就是抛弃小公司转向大公司，为何不敢承认?　　这是一个电商人血泪史!没有华丽丽的语言，我是千百万淘宝亏损商家的其中一个。
百万级商家如果能够得到天猫的资源很快能变成千万级商家。
呃，你是中国人的骄傲，因为你的英文说得那么好，因为你带领那么多中小企业和个人发家致富。
　　你常说的：今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，可是你并不知道，大多数人死在明天晚上，看不到后天的太阳。
　　1994年你开创自己的事业，发现互联网并开始了你的互联网之路。
1999年建立阿里巴巴，之后还有淘宝网、支付宝、阿里云和集团下其他公司。
我很感恩这家工厂几年来对我的无条件的支持和信任，以及我臭不要脸的拖欠着货款而他们从不催我还。
我来跟你唠唠嗑，真的很苦逼，无处诉说。
　　 　　一入电商深似海，从此休息是路人　　2013年开始入驻天猫，在此之前，我是一名服装设计师，月薪两万以上，有双休日
而处于“准关闭”状态的企业还有上百家。
　　教育领域关闭的数量为100家;汽车交通领域和游戏领域都为84家;金融领域共计66家关闭;工具软件65家，旅游51家，广告营销40家;硬件40家;医疗健康37家;房产服务36家;体育27家;物流24家。
　　根据钛媒体TMTbase全球数据库显示，1398家彻底关闭的创业公司中，电子商务、本地生活、社交、企业服务、文化娱乐为重灾区，关闭数量分别为218家、141家、134家、128家、123家。
这些一度站在风口中领域，自然也在风口中淘汰出一批。
　　我们还结合技术手段、公开信息、企业APP更新、企业微信公众号更新、企业官方网站更新及工作电话确认这五个纬度进行判断，同时满足所有纬度则判定项目为“已关闭”的，我们才称之为“彻底关闭”。
　　判断一个项目是否“死亡”必须谨慎，钛媒体研究院将“死亡”定义为已经彻底关闭的项目，不包含那些正在转型，或者濒临死亡以及被收购的项目。
(各领域关闭名单详见报告第四部分)　　如果把时间播回到三年前，电子商务、O2O、社交、企业服务都正是资本的新宠，经历了36个月的“补贴——烧钱——数据——融资”循环，卡位已经基本形成，市场最终只容得下头部的几家公司。
　　据钛媒体TMTbase全球数据库统计，过去五年，也就是中国移动大潮蓬勃发展从种子到成熟的五年，共有1398家公司彻底关闭(彻底死亡)，占已收录创业公司总数的3.12%，还有数千家公司在死亡线上挣扎。
　　 　　根据钛媒体TMTbase全球数据库显示，1398家彻底关闭的创业公司中，电子商务、本地生活、社交、企业服务、文化娱乐为重灾区，关闭数量分别为218家、141家、134家、128家、123家。
这一年，内容创业春潮乍现、“千播大战”捧红无数素人;接过共享经济的接力棒，共享单车一次次刷新融资速度。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
蜜淘网、淘在路上、博湃养车纷纷倒在了C轮融资的前夜;95后的创业明星坠落神坛;光圈直播率先按下直播淘汰赛的按钮;被寄予厚望的明星创业项目却突然间沦为“尸体”……　　如何解释这些“非正常”现象?用“资本寒冬”一词概括未免太过敷衍。
这一年，依靠流量实现用户增长的模式已被淘汰，系统正在修正，那些盲目加入创业大军的人，终会被商业法则淘汰，不留下任何踪迹。
　　根据这一标准，在2016年一年内确认彻底关闭的项目共有34家，分布在13个行业，这些项目成立时间跨度较大，最早成立于2006年，最年轻的项目不足一年便关停。
　　正因如此，我们认为探讨失败，其意义不亚于分析成功，故而希望通过梳理彻底关闭的项目名单、分析典型案例、统计“死亡”特征，为中国乃至全球范围内的TMT一级市场专业投资者、经营者，呈现出创业公司关闭的直观原因和深层次原因，对大家未来的投资策略及创业方向提供借鉴与参考。
　　与上述白皮书相呼应的是，我们此次对于死亡公司的调查统计发现，跟很多人的印象可能不同的是，从2014到2016年成立的创业公司彻底死亡数量为272家，占整个过去六年彻底死亡数量1398家的比重，并不超过1/3。
　　钛媒体集团旗下科技投行“潜在投资”，经过对中国创投市场创业数据的梳理，对主流投资机构及创业项目的深度走访，利用取样分析，数据综合分类，深度面访，多维度比对等手段制作完成了这份沉重的《2016-2017追因中国创投“死亡名单”》报告。
部分濒临死亡的项目，我们称之为“准关闭”项目，这部分项目数量还数倍于“彻底关闭”项目。
　　同时根据钛媒体TMTBase全球数据库，在钛媒体Pro专业版之前发布的《中国TMT一级市场创投白皮书》中，我们已经披露了一项统计，2016年，资本市场投资规模同比大幅度上升，增长超过42%，达到9054.47亿美元;与之相反的是投资数量的大幅下滑也超过40%，这意味着市场总供应资金量在增长，但早期投资已在放缓。
　　经历了2000年互联网泡沫和2008年经济危机后，2016年再次划下了泡沫和寒冬的韵脚。
　　 　　成功的案例总是相似，“死亡”的原因却各有各的悲剧，即便绝大部分都说是因为“资金链断裂”导致，但产生资金链断裂的原因也各有不同。
这些一度站在风口中领域，自然也在风口中淘汰出一批。
　　彻底关闭或准关闭项目多集中在电子商务、本地生活、社交、企业服务等领域;北上广浙四地成为重灾区，“死亡”项目中处于A轮及A轮前早期的比率高达98.60%
　　App挂掉、客服失联、退款无门　　在一个名叫“友友用车用户权益群”的QQ群里，聚集了40多位友友用车的用户。
但在2015年10月，友友租车宣布更名为友友用车，主打电动汽车分时租赁业务。
　　摘要：从P2P共享租车转型电动车分时租赁，友友用车在烧完2000万美元融资后一夜消失?在接到用户的爆料后，记者实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
　　李宇说：“明天(3月10日)官网会有正式的通知。
　　“网络连接超时，请检查网络，稍后再试……”最近两天，分时租赁创业公司“友友用车”的用户被这句提示弄得很窝火。
第一，私家车共享无法在服务上做到标准化，无法保证接单率和及时反馈订单;第二，P2P模式获取车源的成本太高，但使用效率却差强人意。
”似乎默认了公司已经倒闭的猜测。
　　友友用车倒下了，但不会是最后一家。
　　在上述两家公司的朝阳分公司(位于朝阳区十里堡)，记者终于见到了“友友租车”的招牌。
　　尽管彼时友友用车的团队对“电动汽车分时租赁业务”有着很高期望值，但这个领域，目前的阶段来看，同样存在着很多痛点：　　1、自购车辆模式太重，资金压力大，新能源车残值低，目前市场上除了特斯拉，其余电动车品牌进入二手市场之后的残值都可以忽略为0;　　2、停车和运维成本高企，停车成本高是分时租赁企业面临的主要问题，尤其在一、二线城市核心地段，单车月租成本均上千元，而汽车的调度和充电问题，又让运维成本居高不下;　　3、自由取还车模式下，汽车停放将受到市政的严格管控，并且需要在调度上设置大量人力;而定点取还车的模式，如果车辆和网点数量不能做到足够的规模，用户动态需求的匹配效率也会大大限制;　　4、资质牌照稀缺、基础设施落后。
无奈之下，他们只能跑到贴吧、微博、知乎发帖，并通过QQ和微信把大家聚集起来。
记者拨通友友用车创始人李宇的电话后，询问友友用车是否停止服务，李宇并未正面回答，只说：“很快会有通告。
根据用户反映，自从收取押金以后，友友用车的可用车辆就越来越少，提现越来越困难，直到最近彻底无法使用，有用户因此质疑：友友用车有恶意卷款跑路的嫌疑。
电动汽车分时租赁在目前阶段，同样也还是一个颇为理想化的模式，漫漫前路，要跨过的坎还有很多。
　　在接到这些用户的爆料后，网易科技实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
记者前往北京信友云车科技有限公司位于海淀区永澄北路的注册地点，但并没有找到这家公司的丝毫踪迹。
　　因为线上的便捷性而忽略线下的复杂性，可能是互联网最容易让人忽视的危险。
几经波折，网易科技联系上了友友用车的联合创始人李宇。
　　 　　网易科技记者辗转联系上了友友用车的投资人王刚，对方表示自己并不清楚状况，具体要“问问CEO”。
　　北京友友联创信息技术有限公司的工商信息还显示：2016年3月15日，王一晨和郭峰把共计1013股质押给了北京易车信息科技有限公司。
”当记者问及可否找到公司老板时，该员工无奈表示，“我们员工也想要找到老板，公司已经好几个月没有发工资了。
　　在接到爆料之后，网易科技记者下载并打开友友用车，结果不出所料，被提示网络异常：　　 　　记者随后拨打了友友用车的客服电话，但始终无法接通。
看起来，他们拿这家“失联”数天的公司毫无办法，只能求助于媒体曝光。
　　但在一个多月前，不少用户发现：友友用车强制收取1000元押金，否则无法用车。
　　从P2P共享租车转型电动车分时租赁，友友用车在烧完2000万美元融资后一夜消失?在接到用户的爆料后，记者实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
友友用车的服务突然停掉，没有任何通告，也没有可用的联系途径，这让他们担心：自己的钱会像很多P2P用户一样被创始人卷跑。
”　　从P2P租车转型分时租赁，3年烧光2000万美元?　　根据媒体报道，友友用车原名友友租车，成立于2014年3月，最初做的是P2P模式的私家车共享平台。
”记者询问用户反映的余额无法提现、客服打不通的问题，李宇则称：“会有退款途径”、“一切等明天(3月10日)的通告。
该员工告诉网易科技，“公司不做了，其他同事都已经离职，我也办了离职手续，今天是回来整理东西。
对用户而言，主打“手机开关车门”、“0押金送保”等亮点。
　　办公地点人去楼空，员工：公司拖欠工资　　记者查询工商信息，了解到友友用车背后有两家公司：北京友友联创信息技术有限公司、北京信友云车科技有限公司。
　　 　　被质疑卷款跑路，创始人回应：会退款　　友友用车此前曾宣布公司拥有自有车辆300辆，分布在写字楼、小区、郊区等地近70个网点。
”　　截至发稿，友友用车的通告还未发布。
当然，并不是因为他们有多热爱这家公司的产品，而是因为他们的账户里都有几百到几千的余额，他们担心——友友用车的团队会卷走这笔钱。
　　 　　工商信息还显示：2015年，北京友友联创信息技术有限公司净亏损1417万元、负债2173万元。
　　汽车自身成本+停车成本+充电费用+运维成本，一辆用于分时租赁的新能源汽车面临的成本高昂，有数据统计，目前分时租赁企业平均单车亏损在一天50元-120元。
　　QQ群里的不少用户反映：自己在友友用车上的余额从几百到几千不等。
一位用户反映，自己刚刚去了北京友友联创信息技术有限公司位于大兴区的注册地点，但“大门紧锁”。
　　 　　不过，现场只有八个工位、一名员工。
　　在此期间，友友租车曾拿过两轮融资，累计或达2000万美元，投资方包括易车、光速安振、险峰华兴(K2)和天使投资人王刚等。
　　补充分析：新能源汽车分时租赁是不是一门好生意?　　此前选择从P2P租车模式转向电动汽车分时租赁，友友用车联合创始人李宇曾表示，“P2P模式是一个很理想化的商业模式，其中有些无法回避的痛点。
而对于众多用户的退款诉求，李宇承诺“会有退款途径”。
由于充电桩的不普及，新能源汽车普遍面临着里程焦虑和充电问题，而稀缺的资质牌照同样是分时租赁汽车想要扩大规模的最大障碍。
QQ群的公告栏里，写着这么几行大字：　　 　　过去两天，这些用户尝试了拨打12315、找工商部门投诉、报警等多种方式，但没有起到任何效果。
在频繁更换网络环境但毫无作用之后，不少人开始怀疑——友友用车是不是倒闭了?　　有人尝试拨打友友用车的官方电话，但一直无人接听。
　　 　　北京友友联创信息技术有限公司的工商信息显示：在2015年5月，公司的股东郭峰和西藏险峰管理咨询有限公司把手中的大部分股份转让给了王一晨和王刚，王刚持股48.85%，成为最大股东，这位天使投资人因为投资滴滴而被业界熟知。
”　　而李宇认为电动汽车分时租赁领域，目前市场正在形成一个良好的教育过程，大量年轻用户愿意接受新能源车，友友用车方面还列举了这个模式的优势：　　第一，相比P2P模式，新的分时租赁业务在流程上更加可控，更像是一个标准化的产品;　　第二，将车源掌握在自己手里，尽管模式更重，但是使用效率会更高;　　第三，新能源车是未来市场，通过投入新能源车，可以建立与车厂的强联系，帮助导流，帮助提供精准营销的入口;　　第四，新能源车保养维修成本低。
很难想象，这家号称拿过2000万美元投资的公司会在一夜之间消失无踪
　　在地铁站台或者车厢里的时候，小财女经常遇到要求扫码的创业者，“您好，能加个关注吗?我正在创业”，每一次，小财女都会委婉拒绝，这些创业者也没有过多纠缠，会转身走向下一位。
　　对于同一节车厢的吃瓜群众，他们也有不合适的地方。
　　这件事情，简而言之，就是大家都有错。
朋友感叹说：这样的创业可谓“神仙难救”。
　　如果他将女孩推出地铁门的时间再晚一点，她是不是会被夹伤，甚至死亡?　　纵使，刚开始，这个男孩是被骚扰，但是，他也有文明处理这件事情的选择。
　　 　　令小财女没有想到的是，这个男孩居然才17岁。
　　这名男子应该万万没有想到，当时并没有出手阻拦的“吃瓜群众”将其拍摄下来并发到网上，并被大V转发，而他自己，也被人肉了......　　 　　人肉后，该男子开了一个微博小号进行澄清，还原了视频前的一些情况：　　 　　看完这个前因后果，小财女觉得这个男的是道德双标嘛，既然不喜欢别人骂人的时候带家人朋友，那你骂那两个女孩的时候为什么要带上家人朋友?　　3月5日凌晨，微博@平安北京发文称，经过连夜工作，已将该男子查获。
扫码女孩是为了私利，在公共场所里工作。
　　对于两个推广扫码的女孩，他们也有错。
　　《北京晚报》2016年7月19日报道，记者经过调查，发现地铁扫码的多是假创业、真营销，先扫码挣“小钱”，再卖产品挣“大钱”。
虽然他才17岁，可也应该为自己的行为负责。
　　有意思的是，2016年12月，《人民日报》曾刊文评论“地铁扫码”：　　像朋友在地铁里遇到求扫码的“创业者”，只求扫码博关注，不靠产品赢口碑。
到底是网友不出门，还是路人不上网?　　讲真，这句评价还是有偏颇的，毕竟，这件事情，男子和两个女孩都有不对的地方，而且，随便一搜还是能发现不少见义勇为的事情，一棒子打死并不妥。
这件事和他的家庭，他的女朋友都没有关系。
”　　目前，网上也有一些关于扫码的揭露：　　 　　 　　 　　知乎网友@Katy家怡还爆出了扫码的“自主创业的女孩们”的朋友圈：　　 　　 　　 　　看到这，大家应该明白了，扫码的大多只是披着“创业”的外衣，从事微商、直销等工作。
　　如果这真是创业者，小财女或许还会扫一下，可他们并不是。
她们把公共场所变成自己的工作地点，为自己牟利，这是破坏秩序，是有错在先。
　　正如和菜头在微信公号“槽边往事”中所说：　　地铁是公共交通工具，它是一个公共场所。
　　对于17岁男子，他的做法当然不对。
　　据《北京晚报》报道称，“地铁扫码”实际上与以往我们常见的散发小广告类似，只是把小广告的点对面，换成了更有针对性的点对点，同样属于商业行为，都是被《地铁行为规范条例》明令禁止的。
　　当然，不要用道德来绑架任何人。
扪心自问，如果当时是我们身处那节车厢，我们会站出来吗?　　这不禁让小财女想起了在网上看到的一句对此事的评论：最热心的永远是网友，最冷漠的永远是路人。
　　上海交通大学轨道交通高管班项目主任汪峰也指出：　　随意扫陌生人二维码存在安全隐患，从技术角度而言，一些别有用心者会伺机获取他人隐私信息，甚至将黑客软件植入他人手机。
从行政条例来说，她们也应该为自己的行为负责。
他们以创业为由，打着同情牌，获取别人注意。
借用知乎网友的一句话来说，就是“你会发现事件中的每一个当事人，都在强调对方的过错，想以自己的方式来给对方施加惩罚;同时却对自己犯的错有恃无恐，因为并不会受到惩罚”。
　　当然，我们不能确定这次事件的两名女孩扫码扫出来的是微商直销还是创业，我们只能确定，这种行为对地铁乘客已经构成了骚扰。
　　只求扫码博关注，不靠产品赢口碑。
　　先简单回顾一下事件：　　一名男子与两名女孩因为推广扫码发生冲突，男子全程脏话，实在不堪入耳。
　　更可怕的是，根据媒体的报道，已经有不少人因为扫码而导致个人信息被盗，甚至陷入了各种各样的骗局，蒙受经济上的损失，乃至遭受其他方面的伤害。
　　如果这两个女孩没有上地铁推广扫码，或者这一切都不会发生。
　　事情差不多到这里已经告一段落，但值得我们思考的却远远不止于此。
　　还记得电影《搜索》吗?网络暴力对于一个人的伤害是无法估计的。
他们以创业为由，打着同情牌，获取别人注意。
　　 　　事情就是这样一件事，接下来，让我们好好来聊聊这件事情的源头——地铁扫码。
　　 　　 　　对于人肉17岁男子家庭隐私以及辱骂他们的键盘侠，他们当然也错了。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　小钱也够多了，据《新闻晨报》此前报道称，扫码者“扫一个码最高时能拿到3.5元，最少能拿到2元，以前靠这个能赚到2万元一个月。
　　嗯，是的，这样的创业神仙也难救。
　　地铁扫码是一种线下获取用户的低成本方式，这两年来，地铁扫码也不算一种新鲜事了。
　　周末，最火的事情无疑是“北京一男子辱骂地铁扫码女孩”。
期间，女孩欲报警，但被男子抢走手机，更过分的是，在地铁到站时，男子将女孩手机扔出，并将其活生生推出地铁，敲黑板，推出时间是地铁关闭的那一瞬间。
这种方式确实可以在短时间内营造出一种“创业有成”的假象，但如果创业项目没有优质产品为保障，最后难逃被“取关”的命运。
退一万步说，如果这件事情有反转，这些辱骂的话语是不能撤回的，并不是只要按下删除键，这些网络暴力就消失的无影无踪。
朋友感叹说：这样的创业可谓“神仙难救”。
因此，扫码女孩的行为对于乘客来说，是一种骚扰。
　　在地铁里面辱骂、推搡、抢手机就是错了。
　　小财女曾扫过一次，发现加为好友后，对方的朋友圈都是养身、减肥的鸡汤和推销文文，便迅速拉黑，从此再也没有扫过。
　　在视频中我们可以看到，在他们发生冲突时，众人如看客般在围观，有人录视频，有人打电话报警，却没有人能站出来，拉开他们。
这种方式确实可以在短时间内营造出一种“创业有成”的假象，但如果创业项目没有优质产品为保障，最后难逃被“取关”的命运。
另一方面，一些未能通过苹果或安卓官方软件下载的APP，缺乏必要的安全保障，乘客在操作过程中，很容易给不法分子留下机会
”　　毫不夸张地说，单论标题的吸引人以及点击转化率，做号者的取标题能力绝对超过90%的正规媒体老师。
细看这些暗中支援，甚至放宽条件的平台，大多是内容分发市场的追随者。
　　写稿五分钟，标题有套路　　无论是以算法平台为导向的今日头条，还是以算法+人工推荐的企鹅自媒体平台，又或是几乎纯靠人工推荐的网易号，一篇做号者的稿子能否赚钱，标题占了80%的因素。
　　可惜的是，做号者对于内容的摸索，也就到此为止。
笔者的稿子就曾经多次被机器建议“修改标题”。
这一代最狡诈的流量猎取者，都在忙着起标题。
它指的是通过运营者前期注册大量的自媒体账号，然后通过抄袭、洗稿、伪原创等各种低成本生产内容的方式，再通过各大平台渠道分发出去，获得大量流量，从而赚取广告分成。
　　对于做号者来说，传统的那一套：不论是策划选题、采访这些新闻流程，还是一般写作中所要求的逻辑性和文笔，统统都不重要，他们只关心流量，以及流量背后的收益。
所以已经进入稳定期的平台，必然是打击。
微信的谣言模型库是现在国内最全的一家，这当然也和微信移动端一哥的地位有关。
　　做号党是一群游离于读者、平台的边缘隐秘群体，却在这波内容平台红利下茁壮成长，和平台的打压玩着猫捉老鼠的游戏，甚至还得到一些平台的暗中扶持，正如生长在热带雨林里的真菌，每一个雨后清晨，都是他它们冒出泥土的时刻。
对标题党和谣言认定，平台都会通过人工标注相应类型，返回给机器训练，进行识别。
平台对于填充内容的渴求，可见一斑。
　　他们中有还在念大学的学生、有在企业上班的白领、也有在三线城市工作的公务员，也有全职做的机构。
　　一篇300字和5张图的稿子，如果被平台推荐，或者被机器认为受众很喜欢，那么至少千元的保底收入，而生产的成本，大概只需要10分钟到15分钟。
人海战术，只要能骗过机器，或者博到认同，真实性如何，按照那位朋友的话说：　　“除了明星本人知道，谁又能知道到底这些新闻是真的还是假的呢，有时候连明星自己都不知道，前一天还否认出轨，第二天就被人抓到现行，谁知道呢?”　　比如前不久，周杰伦和林俊杰同台献唱《算什么男人》，同样的内容，结果标题党把它变成《震惊!DOTA、LOL知名选手互斥对方不是男人，引万人围观》，同样引得大量网友围观。
　　做号者也有一些群，和同行群一样，主要交流做号的心得，分享收益，以及共享最新的小道信息和平台最新的政策。
　　 　　之前UC也严厉打击了做号党，封停了一批账号，包括非法、不健康内容，标题党、文不对题、以及时效性超过3个月的旧闻都采取了最高封停的处罚。
　　今日头条对标题党的审核也很严，头条内部技术团队关于标题党分类的讨论就有十几页，他们曾经把另外一家平台的标题抓取，发现超过15%都被认定为标题党。
　　甚至，为了更好的更新策略，今日头条会派“卧底”到各大做号公司去交钱学习怎么踩现在的机器关键词，之后再对应更新机器的打压策略。
毕竟，当“随刷随有”成为市场标配之后，必须要有大量内容填充。
而如果一篇稿子热度过高，会被机器自动打回重新审核，防止标题党。
　　除了标题，他们甚至还摸索出一套热词规则：比如要围绕热点去写;娱乐圈就一定要写杨幂、刘恺威，这样才有流量，相反写朴树或者陈道明这种明星，就肯定阅读量不高;科技领域，就盯着阿里、百度、支付宝、微信这些词使劲写，而且一定要有情绪，比如马云的支付宝，比如刘强东怒了，微信隐藏功能全在这里，这种句式“点击量一定很高。
　　很多高速成长的平台也因此表现出了犹疑。
　　几天前，我的朋友圈被《杀死今日头条》刷屏了，这没什么好奇怪的，历史总在重演——BAT联合围剿今日头条却又剿灭不掉，反而眼睁睁看着今日头条一步步茁壮成长，颇有当年红军反围剿的态势。
此前这几家平台都有补贴，对这类内容质量不高、版权存疑、不能正常接广告商业化的自媒体来说，“骗取平台补助”和“猜测算法规则获取高额流量广告分成”是主要变现途径。
　　(科技唆麻，不飞不快，独特视角解读互联网世界，欢迎关注公众号：techsuoma)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　多年前，王薇曾对低质量的UGC内容有过“工业废水论”。
　　 　　所有平台都意识到高品质内容的重要性，尽管它的阅读量和播放量看上去没那么耀眼，所以头条启动了千人万元计划，企鹅有芒种计划，UC也祭出了量子计划，无非是通过扶持的方式，来提高平台内的内容质量。
　　最后说一句，做号是一门生意，和黑产无关，只是太边缘化拿不上台面，一线城市的记者可以轻轻松松跑一个会然后拿500块钱的红包还嫌弃各种路远招待不周，三线城市的做号者5点下班后撸稿撸到十二点然后第二天起床看到收益多了500块钱于是高高兴兴的上班去了。
　　他们信奉的是流量第一，收益第一。
由于保持长期坐姿，每一个做号的人都患有不同程度的腰椎间盘突出问题。
　　但人性的幽暗就在于，性、暴力、色情的流量就是比其他所有流量加起来都高，没办法，改不掉。
就怕坑里呆着太舒服，最后不愿意出来了。
　　做号者的江湖　　比起内容“生产者”或者“搬运工”，“做号”是一种更形象的说法。
共同特点就是：男性居多，年龄集中在18-30岁，住在非一线城市，“网感”很好。
　　此外，一些平台(我就不点名了)的频道竟然还将这些做号者聚集在群里，频道编辑一旦发现有话题可以做，就会在群里“下单”，然后做号者“抢单。
　　升级的战争：打压与卧底　　相比之下，不得不承认，微信和今日头条和标题党、低质内容的竞争早领先一个时代。
他的帐号上线三个月，累计播放量已经有600万，每月因此而获得的额外收入超过4000元。
　　这位视频自媒体人在一家互联网金融公司工作，视频剪辑是他赚外快的方式。
即便是做了PR，也对媒体充满敬畏，并在庸常的时日里养成了一种根深蒂固的见解，认为写作(写稿)本该如此。
编辑翻完牌子，接单的人则在最短时间内出稿，交稿。
　　 　　群聊天截图　　互联网从来不乏草根，这些做号者如同当年PC时代的站长一样，在各大平台里疯狂制造内容垃圾，但散户还不足撑起整个市场，这个市场真正的大玩家，早已经机构化运作了。
　　BAT三家如何砸钱做内容分发平台这种事儿，我不是那么关心，但文中提及的自媒体账号运作细节倒是耐人寻味：　　他在内容生产上类似于早期的微博营销号，通过剪辑搬运YouTube视频在一点资讯、天天快报和今日头条等渠道发布。
当然，优秀创作者有绿色通道不代表什么，但在上述平台上，做号者竟然也能通过自己的关系或渠道拿到这些链接，很快就能将账号做起来，从而保证每天稳定的收益。
　　我做过几年科技媒体记者，然后去了一家公司做PR，在我写稿的那几年里，我和大部分同行都过着循规蹈矩的生活：日常跑会，采访，写稿，梦想着有一天自己的稿子能够十万加，然后自己在圈子里扬名立万。
　　UC震惊部的事情相当于戳破了一个泡沫，即UC头条号上很多内容官方默许标题党，标题党这这件事其实是饮鸩止渴，但经不住流量的诱惑。
整个过程不超过10分钟，每天“写”20篇。
　　虽然跟很多办公室白领认知不符，但这本质上是因为打击标题党符合先发平台的利益——工业废水从长期来看，影响了平台的品质和调性，最关键的是，低劣内容影响用户的信任度，并且把流量集中化，这对依赖更多个性化分发卖更多广告位的商业模式来说，无疑是致命的。
　　离北京20分钟高铁的廊坊，有一家专门做平台号的公司，公司近百人，每天产出几千篇文章，单个平台每天阅读量1000万保底，不久之前百家封杀了这家公司2000个违规的账号，但他们依旧每天开工，丝毫没有受影响的迹象，可见生命力之顽强，利润之高。
　　只不过，从低到高，是所有人必然走的路，必然爬的坑。
　　对于平台来说，海量内容供给之后，只有技术才能完成真正的打压和审核。
　　而在现在的格局下，为了快速追赶头部对手，弥补和竞争对手在内容数量上的差距，后起平台对做号党进行默许和扶持，以内容水化为代价，获取大量工业废水流量，就成了很正确的选择。
　　他们的日常生活是疯狂攒稿——最早是直接搬运，一字不改地抄袭，后来各大平台上线了原创保护后，同平台抄袭变成了跨平台抄袭，比如从头条号里抄一篇发到百家号里，一些熟练的做号者，还会顺手调整段落的顺序和语序，躲避算法检测，这相当于双保险。
来源可能就是捕风捉影的一张图，可能是贴吧某个粉丝的帖子或者微博上某个用户的吐槽，然后就根据这张图闭着眼去杜撰想象，瞎编几段文字，比如明星离婚了，怀孕了，出轨了……这些永远是娱乐版块的热词。
　　今日头条也好、UC头条号也好，一点资讯也好、你们看到的、吐槽的那些的水文或者垃圾稿，那些标题党和耸人听闻的文章，90%以上是由这些“职业做号人”生产的。
　　 　　这中间虽然没有利益交换，但双方默认的游戏规则是，我免费撰稿，平台负责推荐，一旦平台推荐，按不同的推荐等级，能获得不同的收益，一篇被推荐的稿子，少则几百，多则上千，像企鹅自媒体的推荐渠道，就有QQ浏览器、QQ公众号、腾讯视频、腾讯新闻、天天快报等5个推荐位，几千万的阅读量很轻松。
互联网马太效应，更是会让很多问题集中凸显出来，而即使是微信和头条，机器+卧底，从本质上看，我也不觉得能彻底根绝这些灰色流量收割者。
对于机器初审的平台来说，骗过机器模型就行，但对于人工+机器的平台，标题党和低质内容，又是如何猎取流量的?　　一个公开的秘密就是，像企鹅、UC等都有自己的后台绿色通道链接，通过这些链接注册的账号，权重，推荐都会比普通账号要高。
　　灰色流量的秘密与暗处的友谊　　对于平台来说，文题不符的标题党必然伤害用户体验。
　　有些人一天工作强度高达十几个小时，每天能产出几十篇水稿，一些做得比较早的号、加上权重比较高，已经能稳定每天1~2千元的收入。
　　虽说现在大量的互联网都开始把内容作为流量入口，甚至连VPN上网的都有自己的内容feed流，但由于开通广告收益或者有平台补贴的平台主要还是今日头条、企鹅自媒体、UC订阅号、网易号、百家号，因此这些平台是做号者的主战场。
　　 　　一位做了两年号的朋友告诉我，如今广告分成没以前那么好赚了，去年百家号刚开始推广的时候，补贴非常丰厚，他一篇稿子最多能赚6000多块的补贴分成，但现在，正常情况下，一篇稿子赚到1000多块钱已算不错了。
　　一个侧证是，前一段今日头条透露了他们原创维权的数据，数据显示，在只有2000多个活跃维权账号的情况下(毕竟维权没什么收益)，几个月的时间，就监测到了十几万侵权稿，删掉了7万多篇。
但即便收益缩水，做号诱惑依然很大。
　　遇到厉害的做号者，三四个人的小团队，一天就能生产100多篇稿子，不求质，但人海战术仍然对应出百来万的点击量，差不多也是千把块钱。
比如“震惊了”的UC，也发布公告处理了一批违规的公众号，并且紧急上线了专注严肃的阅读的UC名家。
　　我也见识到了稿子是如何野蛮生产出来：从贴吧、微博、微信、门户里扒拉出300-500字，修改，再加上自己的“修饰”和“想象”，然后贴上三张图，取一个标题，发布。
　　这样一来，平台既省了编辑的成本，又对这些做号者有一定的控制能力，可谓一举多得。
　　直到我遇到了一群“做号者”
　　近日，由浙江省人大内司委、科技厅、总工会等十一家单位指导，浙江经济网、新华网浙江频道联合主办，浙江省慈善总会等十二家社会组织支持的“2016浙江百佳年度最受欢迎企业荣誉榜”颁奖大会，在杭州举行并取得圆满成功。
在坚持诚信的基础上，天搜股份还坚持不懈地深耕技术创新，提升用户体验。
自2008年自主研发出首款移商产品后，天搜股份不断创新迭代、颠覆体验，在近十年的时间中，先后推出了“移商快车”、“微商云系统”、“擎天APP自助生成系统”等产品，向移动互联网的技术前沿发起一次次冲击，近年来更是发力“互联网+”产品孵化，逐步形成了一个繁荣共生、互利互补的移商生态圈。
　　 　　图为天搜股份获奖证书　　对在过去一年中诚信经营、创新发展的浙企进行表彰，是本次活动的初衷之一。
唯有诚信，能使企业立足市场，稳步发展;也唯有创新，能让企业夯实力量，致胜未来。
随着移动互联网时代的到来，互联网+、大数据、分享经济等风口相继爆发，在不少人还在犹豫观望之时，天搜股份坚定地加码技术创新，紧握这些风口，屡次占得先机。
　　此外，在创新方面，对企业要求更加严苛的，是要对时代风向具有敏感的把控能力。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
作为一家在浙江这块创业沃土上，纵横十二年的移动互联网精英企业，天搜股份很清楚诚信对一家企业的重要性，不仅在日常管理中恪守诚信经营，更将诚信上升到企业文化高度，将“诚实守信”确立为员工必须遵行的六大价值观之一，用文化的力量使诚信成为天搜股份取信于社会和用户的最大根基。
天搜股份的创新意识与创新能力，正是在每一次判断、每一回磨砺、每一步坚持中成长起来的，本次成功获奖，无疑是对天搜股份创新能力的再一次肯定。
　　诚信与创新是天搜股份十二年来发展的两大基石，事实上，这两点也应成为所有企业共同奉行的准则。
凭借多年来在移动互联网领域的杰出贡献，浙江天搜科技股份有限公司(以下简称：天搜股份)入围受奖
当然，这篇文章的主题，并不是发布大V攻略，而是想谈谈知乎的另一面——为什么知乎这个稍显年轻的知识社区，究竟凭什么能够走到今天——日活用户1850万(2016年年底数据)、获得腾讯、搜狗青睐、并在D轮获得1亿美元融资，成为知识经济领域独角兽，他的价值在哪里?　　谈及知乎价值，个人认为首先需要谈论的是知乎的用户构成，毕竟用户价值是网站价值的体现。
　　 　　而从知乎当前活跃的粉丝数量超过10000人的头部用户分析来看，从其活跃头部用户分布范围来看，我们也能发现其多落在其他(艺术、教育)、设计师(60%)，其次是媒体人(52%)，产品经理(47%)，创业者(44%)，投资人(40%)，程序员(15%)这些领域。
在数据结果上我们看到：知乎平台上面活跃着的是高知人群，高收入高学历是社会这部分人的显著认知标签。
　　诸如在2016年的魏则西事件中，知乎平台就爆发出了巨大的社会影响力。
可能很多人并不信服知乎所具备的舆论领导能力。
而对于知乎而言，这类高知人群的活跃，奠定了知乎平台的核心价值——知识、问答分享社区。
　　而也正因为知乎用户的构成结构，使其远离了互联网的“屌丝用户群”，具备了客观、理性、讨论的平台基因，让其在社交网络的舆论分布上了占据上游地位，其发声能够让人信服。
而从现实来说，知乎用户被广为人知的一个标签是“年薪百万”，换句话说则是其用户具备较高价值，属于当前中国社会的高学历高收入人群。
当知乎平台已经揭露了这些“公知”们打着爱国幌子实则是为了营销网红的丑恶嘴脸，让正确舆论得以落地之时，其他平台却多还是处于焦灼状态。
知乎的问答模式很犀利，护城河也很深。
而之后的支付宝“校园日记”，也是首先从知乎平台发酵，从而引起整个媒体乃至央视对其的讨论批评，而后才有支付宝高管彭蕾发布道歉信和对校园日记进行关停整改而暂时落幕。
　　魏则西、支付宝可以说只是知乎影响力的冰山一角。
　　而这种优质内容的积淀，也为其价值付费提供了良好的前提。
关于内容，我们觉得有一个“1%定律”：从人群的角度来看，100个人里面有1个意见领袖。
　　在过去一年，我们看到，知乎的这种影响力得到了进一步的彰显，乃至是促进了诸多社会疑难、痼疾的解决落地。
知乎已经成为高品质内容的第一品牌。
这些人群所具备的专业知识背景为知乎平台用户提供了有价值的内容，而非其他平台泛滥成灾的广告、微商、假货与色情。
使其能够在这些重大事件中发挥关键作用，对于错误舆论趋势进行正确的引导、斧正。
　　正所谓有有阳光的地方就必会有阴影相伴。
　　对于这些挑战，知乎不是没有行动，诸如此前对几个违规大V的销号处理，社区规范的进一步完善，站内反作弊系统的升级等等，但我们更希望知乎平台能够继续拿出更多措施，为知乎平台提供更佳的内容氛围。
而其之所以能够得到资本的青睐，核心还是在于在知识经济爆发的当下，知乎在过去五年里所积累的内容价值和平台效应凸显下对于具备优质知识、经验、知识产出能力的人士吸引、涌入，使得知乎平台聚合、提供了当下互联网最具价值的内容，成为了新一代年轻人在碎片化阅读的当下最快获得优质内容的首选平台，以内容赋力众生。
所以关键是要做得早，把那1%的意见领袖牢牢抓住，同时还要确保机制公平、上升渠道通畅，让新用户也有机会成长为意见领袖——时间的积累就是护城河。
”　　当然，说了知乎这么多正面的，好的方面，那么知乎就没有问题了吗?并不是。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　摘要：也正因为知乎用户的构成结构，使其远离了互联网的“屌丝用户群”，具备了客观、理性、讨论的平台基因，让其在社交网络的舆论分布上了占据上游地位，其发声能够让人信服。
使其能在重大事件中发挥关键作用，能够在错误舆论趋势下扮演正确舆论的引导、斧正角色，成为了新一代年轻人的三观风向标和在碎片化阅读的当下最快获得优质内容的首选平台，以内容赋力众生。
从嘉老师公布的数据我们看到：　　知乎的200位种子用户分布领域多为互联网领域创业者(63人)、程序员(27人)、产品经理(17人)、投资人(10人)、媒体人(10人)其他(艺术、教育等10人)。
诚如今日资本徐昕所言：“现在流量入口是内容，不管是买东西还是生活中做各种决策，大家都要看内容。
　　而自2016年以来，“互联网进入下半场”成为了业界高频词汇，透过词汇的表象去看背后的实质，则是以往互联网所盛行的“消费人口红利、得屌丝者得天下”的理论在人口红利消耗殆尽，消费升级的今天变得不那么适用了。
知乎在16年显然得到了更大的发展，而在17年新年伊始，更是获得了今日资本领投，腾讯，搜狗等原股东跟投的1亿美元D轮融资，晋升为知识经济独角兽。
从魏则西事件的发展路径来说，我们看到其事件经历是:魏则西知乎亲述，引发知乎平台用户讨论，爆发巨大影响力，进而引起社会媒体监督跟进报道、百度陷入舆论危机并回应整改反思，最终让历经数年、数易其稿的《互联网广告管理暂行办法》得以落地，让互联网广告不再是灰色地带，开始走上有法可依的正轨。
　　而在这股浪潮下，我们也看到知乎这家慢公司倒是成为了资本的宠儿。
　　 　　对比这两组数据，我们能够发现：从其种子用户到六年之后的当下，知乎的用户分布构成呈现出了较高的一致性。
对于知乎平台而言，我们能够看到，知乎也将面临随着规模效应叠升而导致的内容价值稀释、管理困难等等难题，要求知乎平台具备更高的噪音过滤能力。
诸多人士纷纷发布“知乎大V攻略”。
在这场闹剧中，我们也能看到各大平台对于错误舆论进行正向引导、斧正能力的差距。
　　近期，知乎答题者"海贼-王路飞"实实在在火了一把，吃瓜群众在“喝彩”其能一人分饰多角，颇有冲击奥斯卡希望的时候，也顺道将知乎又一次推上了舆论审判台。
俗话也说，好事不出门，坏事传千里。
　　诸如去年许多“伪爱国人士”炮制了一场“抵制肯德基”的所谓爱国行动，在他们别有用心的错误指导下，使得许多不明真相的爱国群众成为了他们的枪手，严重干扰了肯德基的正常经营活动，并在恶性事件中造成了不良的社会影响。
　　知乎平台的价值在哪里?我们或许能够说：知乎平台高知用户占据主导地位的用户结构，构建了知乎“专业、价值、理性、客观”的平台基因，让其能够在一个“广告、微商、假货与色情”为主导的互联网平台中，成为能够聚合、提供当下互联网最具价值的内容的独特存在。
互联网公司们已经发现，愿意付费的人群，依旧是那些具备高价值的人，当下要创造价值，推动内容消费，需要依旧是这些有价值内容和有价值的人。
但是换个角度，从在社会事件中对错误舆论进行正向引导、斧正的角色来看，知乎平台也具备其他平台力所不及的能力。
　　但这是知乎的自我标榜还是客观事实呢?　　我们从贺嘉老师利用python分析对知乎启动用户和粉丝数量超过10000人的头部用户分析结果来看，我们发现知乎用户中高质用户的确占据了绝大比例，知乎群体的年薪百万所言不虚
　　所以便通过送鸡蛋获取老人联系方式，接下来和老人拉拢感情、建立信任，摸清老人身体和家庭状况来获取老人的信任，再淘汰掉没有购买欲望的老人，最后通过对老人看病问诊后，销售产品。
一款外包装标注原材料为北海道产大米的白米饭，揭开中文标签后真实产地竟然为核污染区的新泻县。
　　另外，阿里也向消费者发布补充提示，指出被曝光的卡乐比麦片为防止被屏蔽和下架，目前已经用多种变异词和假名称，还在国内一些平台和社交网络进行销售。
　　在3·15晚会中，我们可以看到别人不仅可以随意的看你的招聘和信息，而且可以用你的个人信息进行支付。
　　目前，“互动百科”已被工商局调查取证。
然后，就在你充电的时候，很多个人信息可能就此泄露，而且可能被别有用心的人用来随意消费。
　　在一家永旺超市，也有类似的情况。
　　除卡乐比之外，还发现日本养命酒(YOMEISHU)、新瀉大米等疑似来自核污染区的日本产品，虽已被阿里平台全面清查，但仍在一些平台有销售。
　　所谓“会销”是指寻找特定顾客，通过亲情服务和产品说明会的方式销售产品的销售方式。
这确实是一个令人细思极恐的安全隐患。
　　另外，在无印良品超市，一些日本食品的外包装上都被贴着产地为日本的中文标签，但是揭开中文标签后，却露出了这些产品的真实产地为东京都，也就是曾经的核污染区。
　　这些保健品的销售将为公司带来巨额的销售利润。
　　后来郎先生发现很多人都遇到了同样的问题，通过与耐克中国的售后服务人员沟通后，对方回复这款鞋确实没有气垫。
　　手机充电桩泄露个人信息　　在一些公共场所，我们通常可以看到很多公共的手机充电桩。
但是3·15曝光著名的耐克zoomair气垫鞋却没有气垫，而南京的郎先生就亲身体验了一番，而且他还以每双1499元的价格抢了两双。
但该产品并不具备介绍中的神奇功能。
　　除了“极藻5s”外，百科中还可以查到“B365酵素”、“补肝素”、“神经酸”、“仙人鞭”等产品。
但是这些闪频是肉眼不能轻易察觉到的，但如果长期使用，就会造成视觉疲劳，甚至头痛。
　　但3·15调查发现，互动百科上有些词条很奇怪。
因为打球的时候，感觉鞋后跟特别的硬。
　　耐克气垫鞋没有气垫　　很多运动鞋穿着的时候非常的舒服，这是因为鞋里有内置的气垫。
随后，互动百科发布声明：诚恳道歉，立刻整改。
　　原标题：互动百科假词条、耐克鞋没气垫、人脸识别验证漏洞央视315还曝光了哪些企业和行业【延伸阅读】 。
　　之后，科视视光会向家长和“视力异常”的孩子销售美国“欧几里得”角膜塑形镜，虽然只有一种型号其却被分成四种型号进行销售，价格从5800元到13800元不等。
如“极藻5s”，称含有“真核盐藻、极地蛹虫草”等五大稀缺成分，“被誉为神丹妙药”，不仅能“美容壮阳”，甚至还能“明显抑制肿瘤生长”。
　　在耐克的中文官网上，介绍称这款鞋的鞋后跟带有拥有专利的zoomair气垫。
事实上该角膜塑形镜是一种用来矫治屈光不正的医疗器械，验配不合格或致角膜上皮脱落，严重引发角膜感染。
　　第一届3·15晚会开始于1991年3月15日，该晚会已经历经26年之久。
　　但经过多个机构的调查发现，今年有北京互动百科网络技术股份有限公司、耐克、郑州市科视视光技术有限公司、深圳海豚跨境科技有限公司、武汉乐百龄生物科技公司、湖北国创伟业生物技术公司、安徽润九生物技术公司、武汉乐百龄生物科技公司、江西南昌嘉仁生物科技公司等存在不守信的问题。
　　一场很匆忙的315晚会......　　 　　春风又把3·15这股正能量给吹来了。
　　按规定，经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍。
不但如此，如果被问到单位的话，体检队队长还告诉体检人员谎称是黄河科技学院附属医院体检队的。
　　武汉乐百龄生物科技公司张经理介绍称，其公司最好销售的地区是在上海，当场销了200万。
之后售后服务人员给出了解决方案，可以全额退款。
　　目前，部分被曝光的企业已经在陆续解决相关的问题，另外监管和执法部门也在进一步的调查中。
另外，百科中还有大量的医疗机构和名人词条。
在手机没电的时候，也会用这些充电桩救急。
　　LED灯频闪问题　　在市面上卖的LED灯，常常会出现严重的闪频问题。
　　人脸识别验证存在漏洞　　人脸识别是当下颇为热门的技术，但是3·15发布预警称该技术也存在漏洞。
但该公司销售的产品包括来自日本核污染地区禁止销售的卡乐比麦片。
孩子们要填写自己的姓名，家长手机号等信息，目前已获得134280条学生信息。
　　对此，支付宝在晚间进行了回应，并称仅对当前设备密码登陆成功的用户开放人脸登录。
可是如此神奇的产品，在国家食品药品监督管理总局网站上却查不到任何相关信息。
　　消费者在购买时如何辨别LED灯有没频闪呢?3·15晚会教了大家一招：打开手机的照相功能，让镜头对准灯泡，注意屏幕上的闪烁，频闪严不严重就一目了然了。
　　更为恶劣的是，每一位检查完视力的孩子，无论视力好坏，都会被科视公司的工作人员带到桌边填写一张“视力异常登记表”。
经披露，只需要4800元就可以在互动百科中发布任意的词条。
而耐克中文官网上这款鞋的介绍则被关掉，再也打不开了。
　　产品见证中，一位肝癌患者服用“极藻5s”仅仅7天，癌细胞就不见了。
深圳市市场稽查局发现，国内涉嫌销售日本核污染食品的网上商家初步统计已达13000多家　　2011年日本福岛核泄漏发生后，为了避免核辐射通过食品渠道对我国人民身体健康造成危害，质检总局发布公告禁止公司从日本福岛县、群马县、栃木县、茨城县、宫城县、新潟县、长野县、琦玉县、东京都、千叶县等10个都县进口食品、食用农产品及饲料。
　　跨境电商出售出售核污染产品　　这次3·15晚会上，揭露了跨境电商出售日本和污染区的食品乱象。
这些公司通过大数据调研发现老人比较接受的礼品是鸡蛋。
　　用户下载一个APP，处理一下在微博、朋友圈等社交媒体上发的照片，就可以通过银行支付APP的人脸识别验证。
　　3·15晚会曝光了武汉乐百龄生物科技公司、湖北国创伟业生物技术公司、安徽润九生物技术公司、武汉乐百龄生物科技公司、江西南昌嘉仁生物科技公司等5家保健食品公司，通过“会销”手段向老年人销售保健产品。
如何让“守信者受益，让失信者寸步难行”，或许是接下来一年各行各业都需要践行的准则。
他在鞋的脚后跟切开一个口后发现，里面根本没有气垫。
　　2017年3月15日，由央视联合政府部门为维护消费者权益而举办的3·15公益晚会如期而至。
所以，在公共场所使用充电的时候，不要点任何的同意按纽，尽量携带自己的充电设备，并且安装一些防护软件。
然而，郎先生穿上这双鞋，上了球场，就觉得有点不对劲。
早在2008年，教育部和卫生部联合制定的《中小学生健康体检管理办法》明确规定，体检机构必须是持有有效的《医疗机构执业许可证》、由政府举办的公立性医疗机构。
　　科视视光销售不合规产品　　在郑州市科视视光技术有限公司这个案例中，该公司负责给郑州市各中小学学生体检的体检人员都没有专业的医疗背景。
　　用大数据和鸡蛋骗老年人买保健品　　除了那些高级产品外，骗局也存在保健品中。
　　据销售“极藻5s”的上海心知元电子商务有限公司负责人介绍，该产品每个月的销量在一万盒，最旺的时候一个月能销售一万五千盒。
　　互动百科假词条　　百度百科显示，互动百科是全球最大的中文百科网站，领先的社会化知识媒体平台，为数亿中文用户免费提供海量、全面、及时的百科信息。
　　深圳市有棵树旗下的深圳海豚跨境科技有限公司，被称为中国进口母婴用品最大的供应链平台，为国内众多的电商平台供应商品。
　　对此，有棵树公司表示，在接到国家质检总局发布的警示通报后，已经在第一时间将日本食品全线下架，并对此前售出的不符合通报的卡乐比麦片进行追回，向客户表达诚挚的歉意，并已在着手进行赔付。
　　但3·15曝光的这些事情，都是科视视光与黄河科技学院附属医院“合作完成”的。
湖北国创伟业生物技术公司的每盒对外售价为798元的“银杏软胶囊”，进货价为135元;武汉乐百龄生物科技公司的每盒对外售价898元的“甘舒堂乐粉”，进货价为150元;安徽润九生物技术公司每盒对外售价3980元的蜂胶胶囊，进货价只有65元，利润高达60倍。
但互动百科并不为这些词条内容的真实性背书。
这届晚会的主题是“用责任汇聚诚信的力量”，作为市场经济的主要力量，企业成为践行诚信的重要主体
根据此前消息，Win10创意者更新RTM将在3月签署，预计3月底或4月初推送正式版。
是否想要成为第一个获取更新的用户?”　　 　　后面还有具体方法的链接，点击进去是WindowsInsider注册页面，因此这条信息既是微软宣布Win10创意者更新即将发布，也在暗示Win10创意者更新预览版将首先获得正式版更新，这和之前Win10大版本的正式版升级保持一致的做法。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　3月15日消息今天微软推送了最新的Win10一周年更新正式版累积更新14393.953，不过在升级系统重启后我们在更新状态页面可以看到，微软已经向正式版用户预告Win10创意者更新正式版即将发布。
　　 　　Windows10一周年更新正式版用户升级到Build14393.953后，在Windows更新状态就会看到微软提醒：“好消息!Win10创意者更新即将发布
老板自己做，自己了解重视了，不管是招人还是内部调动人员都不是问题。
　　谁来做呢?守护袁昆建议企业老板先做，因为中小企业老板自己不做真没人，人才招不到(没前景也没钱景)，新手招过来也没用。
人人都用智能手机的时代，互联网营销势在必行，老板说我们也要做互联网，必须做全网营销。
　　搜索引擎产品：贴吧、问答、文库、百科、经验……　　视频直播：传统的优酷、56网、爱奇艺视频网站，前两年的荔枝FM，后面出现的秒拍短视频，现在的直播。
　　媒体网站(包括自媒体)：传统的腾讯、新浪、网易、搜狐等平台发布媒体软文，现在流行的今日头条、一点资讯、百度百家等自媒体平台发布软文。
　　 　　能取得什么效果?除了操作者能力问题，投入的人力、时间精力、资金等问题不同自然结果不同，不做谁也不知道。
　　如果中小企业涉足互联网营销，从上面两个方向出发，基本上前期投入不会太大，也可以很好的打下基础。
　　互联网的影响大家都看到了，随之出现了大量的互联网营销、电商培训讲师。
　　行业网站论坛(包括B2B推广)：占据自己的行业相关网站，B2B推广平台是大多数朋友的理想选择，后期会扩展到地方网站论坛相关版块。
　　现在的互联网营销大讲特讲全网营销，守护袁昆提醒：对于大多数企业来说根本不适合，因为自己没有人力、资源、时间、资金去玩好。
　　微博微信：营销从人开始，社交是营销的重点，微博和微信是企业必做平台。
欢迎勾搭一起玩!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　官网SEO：这个不用说，企业做互联网大多从建站开始，而做SEO优化占据百度首页是必要工作。
　　在袁定今生网络营销群里，有群成员提到，以前公司就一个网站，请了一个SEO优化人员。
当然两种方式都或多或少做搜索引擎产品。
或者七月网盟这样的社群学习就好。
　　话说中小企业老板，你是否愿意亲自上阵动手?如果不行千万别玩，真浪费时间浪费钱。
守护袁昆发现不管他们以前是干啥的，只要讲互联网、讲电商、讲微商、讲直播……迷茫的企业老板趋之若鹜。
　　传统企业在互联网冲击下越过越艰难，涉足互联网也好，微电商也罢，别想大而全啥都做。
　　 　　单点突破是企业常规之路，一般是两个方向：一、官网SEO+博客+行业网站(包括B2B平台);二、微博微信+媒体网站(包括自媒体)。
老板去听了几堂高大上的全网营销系统课程，回来就组建了网销部，招了好几个员工。
也别太急，不是发篇软文就玩好了，也不要动不动就吸10000粉，阅读10万+，真没啥用。
　　文/守护袁昆，湖北企业网络营销、SEO优化、微电商、自媒体。
　　 　　什么是网络营销?什么是全网营销?大家可以百度脑补，守护袁昆根据大家做的互联网平台，发现常规的7种(不包括电商平台)：官网SEO，博客，行业网站论坛(包括B2B推广)，媒体网站(包括自媒体)，搜索引擎产品，视频直播，微博微信。
现在短视频直播流行，有些企业在探索。
　　博客：除了专业的独立博客网站，大多数选择新浪、网易、搜狐、QQ空间等免费博客。
　　用户在哪里，我们的营销就要到那里
合伙人创业，群狼才能将每个人有限的精力投入到各个关键的部门。
创业本来就辛苦，如果一个人再揽下所有事就更累了。
这位冰激凌机的推销员克罗克觉得这一创新非常了不起，最终花费270万美元买下了麦当劳的连锁经营权，从而推广到全球，到今天，很多知道的人都把克罗克当作麦当劳的创始人。
我们很多同事都是986作息，早上9点，晚上8点，每周6天。
移动互联网，用户是不愿等待的，等待的结果就是用户流失，当时我们还做了一些数据调研。
　　2017年移动互联网岳麓峰会在湖南长沙召开，熊晓鸽、姚劲波、程维等大佬与3000多创客齐聚湖湘。
这里的“荒野”我理解的就是不那么被人关注的地方。
　　四、荒野中才有更多创新　　著名经济学家、中欧国际工商学院的许小年教授曾说过一句话：“创新是荒郊野地的孤狼。
狼从来都不是独立作战的，群体出击，才能在创业的万军丛中趟出一条路。
共享单车的风口挤进去的人太多了，据网络公开的一些数据统计，各自的占比大概如下：　　 　　现在的主流观点基本认为摩拜和ofo经历一段时间的烧钱，最终会抵挡不住资本的压力而走向合并，如同当年的滴滴和快旳。
也有很多每天工作到十一二点甚至凌晨的商务同事，技术也有可能会通宵升级平台。
　　说说我们自己的创新，短信本就是一个很多人都看不见的行业，是名副其实的“荒野”，以至于2015年初有的创业者会问我们商务一些非常可笑的问题，例如“App还需要短信验证码吗?”，“短信还需要购买吗?”。
在我们公司，有6位创始合伙人，技术CTO、产品CPO各一位，另外一位负责销售，一位负责运营商和上游资源对接，还有我们创始人负责战略，我呢更多精力在市场和对外发言。
　　以上就是我今天分享的主要内容，总结成两点就是：1、创业不要追求风口，但要把握时机，多尝试到不被很多人关注的“荒野”中寻找创新;2、创业，先让自己成为狼，找一群可以和自己互补的合伙人，带出一群狼。
2014年12月我们将发展重心迁移到App短信验证码，这个时机把握得稍稍晚了一点，但是我们团队的各项能力和市场的需求刚好对上了。
253高速发展的同时也得到了很多的关注，特别是湖南的家乡人民。
雷军这一说只不过是谦词，谦虚是中国人的性格使然，也是一种传统美德。
这样的情况下，不管是短信服务商还是创业者都没有关注到短信验证码最重要的一点——速度。
　　不要追求风口，要把握时机，曾经创蓝253也犯过错，一头扎进了风口，2013年微信营销火热，客观说，当时的时机是不错的，可惜“把握”不够。
最后，祝各位创业都能成为荒野中的群狼!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
“开创”意味着我们做的是前人和同行没有做过的事，如果做同行和前人做过的事，这是职业经理人，而不是创业者。
　　三、什么是创业者?创新　　什么是创业者?法国经济学家萨伊曾对企业家下过一次定义：开创并领导了一项事业的人。
回湖南总能感受很多和上海不一样的乐趣，嗦一口湖南米粉，吃地道的湘菜，听纯粹的湘音，真的韵味!　　2、这几年253在企业通讯领域发展得很快，一些具体的数字因为某些原因不方便透漏，但可以给大家说几个简单的数字，2016年我们的营收增长了4倍，短信验证码发送增长了6倍，平台注册的创业者和开发者超过11万。
”现在这样一个双创时代，创业离不开创新，不在风口中创业，那就要在荒野中寻求创新。
　　大家都看过电影《中国合伙人》，他的原型是新东方的三位创始人俞敏洪、徐小平、王强想必大家也都知道。
时值企业服务热潮期，4月1日由创蓝253承办的企业创新与发展专场论坛召开，恰逢前一天晚间《最强大脑》节目播出，代表中国名人堂战胜海外名人堂的创蓝CEO钛牛登台即引来轰动。
殊不知微信只是载体，今天我们的用户来源更加多元化，例如老客户介绍，从2015年的8%增长到2016年的20%;广告投放引流从2015年的12%增长到27%。
　　为什么会说创业不要追求风口，风口太拥挤、剩余的空间太狭小，创业要做的是“开创”、是“创新”。
　　还有很多人看到我们的社群营销，以为一直是一成不变，其实是一直在创新的，最开始，在群里问一句有需要短信验证码的吗?至少会有10几个人加微信好友，但是后来变了，总是这样问，会有群友反感，于是我们通过提供互联网分析、大咖分享、免费对接投资人等多种增值服务让大家记住我们是为创业者服务的，可惜模仿我们的人太多，学到的还是最开始的那句有需要短信验证码吗?还有一些冒充创蓝253的同事在群里发广告的就更不用说了。
很多人发现，电影中的三个人不管从性格、能力还是思维上，都是互补的，创业合伙人合的是什么?不只是钱和资源，更重要的是性格、能力、思维的互补。
　　二、“风口”只是谦词，“猪”只不过是自黑　　雷军的“风口理论”，记不得什么时候提出，但互联网几乎人尽皆知。
　　五、不是孤狼，而是群狼　　创业，为什么要成为狼，很多人都能理解，因为创业大军中不乏各种在各个领域的杰出人士，如果不能让自己保持“狼”的拼劲，很快就会被淹没。
　　现在的风口是什么呢?相信很多人看过这张图　　 　　网友调侃说留给共享单车的颜色已经不多了。
　　创蓝的狼性精神也是很多人熟知的，我们很少有人朝九晚五，和很多投资人交流也会提到，不大喜欢朝九晚五的公司，没有狼性，没有冲劲。
　　 　　这是我们针对2015年初市面上5000个App的调查分析结果，用移动、联通、电信的手机号码分别测试，短信验证码能做到20秒以内的不到50%，就是在这样的“荒野”中我们创新几乎让人觉察不到，我们通过多通道备份、平台发送机制优化、短信通道优化、机房网络升级等将短信验证码的速度提升到5秒以内。
　　今天不是来教大家如何自黑的，我想分享的是两点：1、创业不要追求风口，但要把握时机;2、创业，是一群狼做的事。
　　创新是持续不断，我们在原来7乘24小时的客服在线的服务标准下最近又增加了智能机器人客服，不久将会上线。
现在，我没做过调查，但是常见的App基本都做到了这一点。
还记得2015年世界互联网大会雷军“深情”的看着周鸿祎熟睡的画面吗?之后360做了一系列的自黑海报和H5迅速扩散，这件事刷屏了整个互联网，这就是自黑的力量。
我们的团队没有多少互联网的经验，几乎和微盟、点客同一时间开启项目，我们的多个产品开发领先于很多同行，但最终还是因为我们的“把握”不够，品牌、营销等方面没能跟上。
用“风口”来揭示自己的成功，就和很多人祝贺我《最强大脑》国际赛赢了之后我回复说“运气好”是一样的。
今天我给大家分享的主题是“创业，不做风口的猪，要做荒野的狼”，给大家分享快速成长的背后，我们都有哪些有价值的经验，希望能给各位带来一些思考和收获。
　　大家都知道麦当劳，麦当劳最开始是麦当劳兄弟开在美国加州的一家汉堡店，生意特别好，但是并没有扩大连锁，后来被做冰激凌机器推销的克罗克发现，麦当劳兄弟的汉堡店订购的机器远远超过其他汉堡店，经过一番调查，克罗克发现麦当劳兄弟做了一项革新，将原本一个工位上完成的汉堡制作流程分解成流水线作业，和富士康的流水线一个道理，这样的细小创新，用户可能看不到，但是用户的等待时间缩短，生意非常好，于是相应的也卖出了更多的冰激凌。
为什么“自黑”和“自嘲”呢?因为自黑和自嘲是互联网的营销利器，这些年“风口理论”为小米博得了不少关注。
　　往远了说，大家也许还记得当年的百团大战，各种团购网站杀的天昏地暗，风口之后剩下的是什么?是我们连名字也想不起来创业者和团购网站。
　　经常听说一句话：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，显然，“猪”在我们的印象中并不是一个好的称呼，雷军称自己为“猪”，我想没有人真认为雷军是“猪”吧，这更多是在自黑和自嘲。
从而我们的业务也实现了快速增长。
　　今天在我看来，所谓的“把握时机”是指当时机出现时，创业团队自身的各项能力可以覆盖这个“时机”的方方面面。
以下是钛牛现场发言实录：　　一、湘情难忘，分享是最好的礼物　　1、各位湖南的老乡们，大家下午好!昨晚你们看《最强大脑》了吗?　　我是《最强大脑》余彬晶，也是创蓝253CEO钛牛，生在湖南株洲，创业在上海。
　　很多创业者找我交流过，都会提到时间分配不来，要管技术、招聘、产品、销售、市场等等，深入交流才发现，公司没有合伙人，所有部门都要亲自盯
　　但三年多的运营经历仍然给李宇带来非常多的反思：　　“分时租赁是一个需要有‘背景’才能做的事情，不是一个单纯的互联网创业仅靠着线上就可以打出一片天地。
　　虽然国家正在大力支持新能源汽车产业，但租赁新能源车辆对友友用车来说，是没有任何补贴的。
　　“友友的业务关闭了?”　　“对，业务关闭了，明天早上公司会有正式通告，可以看通告，我现在确实不方便。
　　这样的运营方式在北京很少见，大部分的分时租赁平台都会要求用户将车辆停在指定停车场的指定停车位(带有充电桩的停车位)，有的还会要求用户插上充电插头。
用户只需要在这个这个片区内的ETCP停车场还车即可。
根据友友用车官方发布的消息可以看到，停止运营的主要原因，是由于投资款项未能如期到位。
　　第二天，一篇名为《友友用车倒闭：办公地点人去楼空、用户退款无门》的文章登上了媒体头条。
”　　在采访中，李宇一直在反复强调自己仍对汽车分时租赁市场非常有信心：这一定是未来的方向，只是还没有到爆点而已。
　　但是，在共享经济最火爆的时候，它却成了“失败典型”。
　　便捷停车场地和充电桩也在不停扩建中，李宇深信，共享汽车的运营成本在两年内就可以降下来。
他们将“还车点”划分片区，每块片区中有运营中心和充电站。
　　当我们问到她，如果可以再做一次，会选择追求利润，还是选择追求最好的用户体验时，李宇回答：在不同的场景下有不同的选择。
　　“70%的用户需求还是只能通过B2C的方式来实现，B端有大量的自有车辆，最主要的是，能提供稳定、标准化的服务。
业内因此一度引发关于“汽车分时租赁的商业模式是否可行”的大讨论。
　　其次，巨额的运营费用也让友友用车的前行倍感吃力。
而媒体则闻风而动，关于“友友用车恶意卷款跑路”的新闻迅速蔓延开来。
　　缺乏资金，让友友用车无法将这套模式持续实践下去，也永远无法证明到底何时才能将其真正跑通。
但考虑到未来可能会扩张，他们还是保留了很多“闲置”人员，导致人员成本费用过高。
　　“在北京，牌照这个东西，政府一般会颁给的有背景的企业。
　　一年多了，友友租车依然很难获得用户好评。
　　“我从没有想过会有这么一天。
　　这也是她认为的“互联网模式”中最重要的一点——重视用户体验，而且，在公司刚刚起步时，她坚定地认为分时租赁还没有引爆市场的最大原因就是使用起来太不方便。
　　虽然这种感受像极了在她的伤口上撒盐，但为了能够澄清事实，李宇做了多方努力。
2014年资本市场很热，一定会追求更多用户，打造口碑;但现在资本收紧，财务投资者比较谨慎时，一定要做利润。
　　恰逢“3·15”，剩下那部分未办理退款的用户发现无法登陆友友用车App后，开始着急起来。
　　此刻，“卷款跑路”的风波已经过去。
　　在运营半年后，友友用车发现这个数字远远不够，于是开始和ETCP合作。
”　　但友友用车仍在北京进行了小范围测试，投放了车辆到部分小微企业的写字楼，发现需求爆了：高峰期常常会发生15个人抢1辆车的场景。
　　为了让使用流程达到最佳体验效果，友友用车做了两件事：　　第一，让新用户可以在1分钟之内把车开走。
”　　要利润，还是要用户体验?　　在友友租车刚刚转型为友友用车时，市场上还没有一家纯互联网背景的公司涉足这个领域。
　　斟酌了很久，2015年10月，友友租车正式转型为B2C的分时租赁模式的友友用车。
他要做的就是把驾照拍张照，立即可以把车开走。
　　李宇坦诚地说，在转型的头三个月，他们并未考虑过关于如何盈亏平衡的问题。
　　李宇回忆，在友友用车的运营上，有个坑是在转型后没有及时进行人员数量的调整，导致费用高涨。
　　此外，新能源汽车领域的基础设施建设直接决定了行业发展速度。
　　实际上，在此时的P2P租车行业，价格战已经打得极为焦灼，进入门槛低、监管难，导致行业发展并未想象中的如此顺利，很多P2P租车企业不得不进行裁员。
　　2015年，汽车分时租赁开始在国内逐渐升温，虽然“共享经济”概念的兴起为其加持，但最重要的原因，还是政府对新能源汽车行业补贴政策的大力推动。
和ETCP的合作是支付年费，方式是通过停车时间计费。
　　其次，在网点的设置上，北京共有70个网点。
运营费用里面包含停车费、充电费和运营人员费用。
　　腾讯创业根据公开资料不完全统计，国内已经涉足的汽车分时租赁领域的公司目前已达36家，其中，已获得融资的项目有15家，有3家已经走到B轮后。
　　“如果以上的资源统统都没有，那就不要进入这个行业了。
　　附：国内已获得融资的汽车分时租赁项目融资情况：　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
“不是我没有考虑过盈亏，而是在做之前，根本不知道盈亏比到底会是什么样。
　　当时比较知名的是绿狗租车和EVcard两家公司，它们的商业模式与友友用车差距很大：汽车租用频率一般一天仅为一次;用户租车流程较为复杂，拍身份证、交押金、办卡等，手续和传统租车公司很类似，耗时长，体验很差。
　　但ETCP停车场中并没有充电桩。
　　第二，把车放在用户最近的地方。
新用户甚至不需要押金，不需要验证身份证，不需要带着身份证拍照，不需要签字。
　　而对用户来说，仅需要支付0.2元/分钟的时长费用与2元/公里的里程费用之和的租车费用即可使用友友用车的贴心服务。
　　但最终，友友用车还是倒在了融资环节上。
但是，新能源车的政策正在慢慢收紧，牌照只会越来越珍贵。
　　如果能够重来一遍的话，我们是应该要尽早去抱战略投资者的大腿。
在这四件事里：　　“车”——　　需要有整车厂车辆的资源，例如绿狗租车的商业模式，虽然它的分时租赁在亏损，但它已经帮北汽卖掉上千辆车了，这个商业模式是对的;　　“牌”——　　需要能拿到政府的牌照或者有政府资源，比如由政府背景的企业，商业模式也是对的;　　“充”和“停”——　　需要有停车位的资源和充电桩资源，这也能节约很多成本。
传统的共享用车模式是先圈地，划停车位，之后建充电桩，用户智能在有充电桩的位置租车和还车。
　　“我正在哄孩子睡觉呢，明天再采吧。
　　此外，当时国内的燃油车抵押、拆件散卖的产业链已非常成熟，将燃油车出租给用户的风险较高(友友租车就发生过车辆被用户拿去抵押的事情);而新能源车还没有形成这样的链条，风控更好做。
　　“这时候我才意识到，原来他压根就没有想真的采访我。
《37个汽车分时租赁项目全盘点：看一年之后谁还能活着》　　行业正处在大热的风口，各色玩家们激战正酣，而友友用车的突然溃败则成了这热闹场景中的第一盆冷水。
　　首先，友友用车的汽车全部都是通过租赁而来。
　　直到目前，所有的分时租赁平台里能够做到这两点的，依旧寥寥无几。
但对李宇来说，这家经营了3年的公司已经被折腾地够多了，融资、转型、关停，他们一直在不停地寻找着公司的盈利点和存活策略，也在为了追求更好的用户体验，逐渐进行退让和妥协。
此时友友用车的业务已经停止，只能关停线上服务。
　　而共享单车在短时间内的疯狂融资，也将短途出行领域瞬间推向高潮。
　　测试期的成功给了李宇很大信心。
　　当时，公司的全部成本主要分为两块：占据最大成本的是租车和租牌照的费用，而运营费用则是第二大成本。
　　实际上，后来李宇在项目关停后接受的大部分媒体采访都是出于“无奈”和“被迫”，她为了能够澄清自己并没有“恶意卷款跑路”，一遍又一遍地对着各种媒体阐述自己的失败经历。
　　但P2P共享模式有很多难以解决的痛点，比如私家车服务很难标准化，用户订单响应不及时，接单率参差不齐，P2P租车模式获取车辆的成本很高但效率却不高。
因此，如果一辆车停在ETCP停车场15分钟内还没有人将车租走，附近运营站就会派人把车开到运营中心去，以减少停车费用，并对车辆进行维护和充电。
仅从李宇向我们透露的NPS值(净推荐值，亦可称口碑，是一种计量某个客户将会向其他人推荐某个企业或服务可能性的指数)来看，77%这个数字的确很漂亮。
　　电话那头的人表示现在想对她进行采访。
友友用车无法拿到新能源汽车营运牌照，只能通过以连车带牌一起长租的方式从绿狗租车、北汽等租赁公司或者车场租赁新能源汽车，在北京地区一共投放了300辆。
而友友则直接抛开充电桩，把车放到离用户最近的地方：如电梯口、地铁口。
　　因此，为了获取更好的用户体验，友友租车在2015年打算转型为B2C模式。
　　提供了更多服务、用户体验更好的友友用车，价格却和其他分时租赁平台相差无几。
　　汽车分时租赁的本质是资产管理，如何通过较高的运营效率来获得更大收入，以及如何降低车辆获取成本，是其运营中的关键问题。
　　对方不再说话，挂断了电话。
　　在北上广深，燃油车是不被政府鼓励的，而更为环保的新能源车却颇受欢迎。
转型前，友友租车有近500个员工，而转型后其实不需要这么多员工。
而其他平台至今都尚未盈利，友友用车又该靠什么活下去?　　汽车分时租赁模式可行吗?　　在友友用车做的最好的一个月内，盈亏比能达到九成，几乎快要持平。
　　相比之下，友友用车的运营方式成本显然会高出一大截：用户把车停在任意的ETCP停车场，当车辆的电快要用尽时，运营人员需要三班倒把车开到充电桩进行充电，然后再放回离用户最近的地方。
“新能源的里程数一直在增加，从之前150公里到现在的300公里，未来还会逐渐变得更长。
　　为了用户体验，从P2P转型B2C　　实际上，友友用车之前叫友友租车，最早成立于2014年，主要业务是私家车共享平台。
大部分玩家都是整车厂旗下子公司或是传统租车行业划出一块业务来做分时租赁。
而我们不太愿意交出公司的控制权，一直都在找财务投资。
　　聊到这里，李宇非常有感触地说，友友用车开创了一个全新的模式：让用户像拥有自己的车一样方便地使用分时租赁汽车。
做新能源车的厂商也是有国家补贴的，但是，这些补贴并不会发到分时租赁的企业头上。
”　　其中，最重要的是“车、牌、充、停”四件事。
如果想要做分时租赁的话，则需要政府单独颁发牌照，显然新能源车更容易拿到牌照。
仅是在北京地区铺设网点的项目，就达到了19家。
　　实际上，在准备关停友友用车之前，李宇和合伙人已经通过各种方式联系平台用户办理退款，但最终仍有7%的用户联系不上。
　　据李宇透露，友友用车一个月的亏损高达200万元。
　　但友友用车也因此而成本高企，亏损严重，让他们意想不到的是，这竟然成为公司倒闭的导火索。
　　 　　(友友用车融资/转型历程表)　　2014年的P2P租车行业中已经有不少玩家，PP租车、凹凸租车和宝驾租车都是当时发展较快的企业，友友租车也算其中融资较为顺利的一员。
还有，充电设施也再不断完善，这样，运营的频次就能降下来。
　　“到现在为止，还没有财务投资者进入分时租赁领域，我们看到所有的项目拿到的都战略投资。
”　　2017年3月晚上10：30，友友用车的联合创始人李宇正在家里带孩子时，接到一个说话很不客气的电话。
　　编者按：在共享经济最火爆的时候，它却成了“失败典型”。
“共享汽车一定是未来的方向，只不过谁都算不好哪天是这个模式盈利的时候
永安行现在单车的投放量仅为5万，而摩拜单车在广州一地投放量就达到10万，ofo方面目前单车累计投放量已经达到了290万。
　　招股书数据显示，截至2014年、2015年末和2016年末，公司存货分别为5745.71万元、5437.59万元和1.33亿元;同期应收账款余额分别为1.28亿元、2.28亿元和3.46亿元，占当期营业收入的比例分别为33.50%、36.86%和44.77%。
　　 　　钛媒体注：证监会3月31日公告，主板发审会定于4月6日审核常州永安公共自行车系统股份有限公司首发申请。
除此之外，2015年和2014年底的负债总额分别为4.58亿元和3.49亿元，复合增长率1.98倍。
并且永安行认为，现在的共享单车市场存在着太多的问题急需解决，　　目前在无桩共享单车模式下，普遍对于自行车较为缺少和难以进行保养、维护及管理，自行车损耗率、遗失率及折旧较快，加之在一些城市出现过度、无序投放现象，会造成一定程度的资源浪费。
　　其中，以政府付费投资的有桩公共自行车为主要业务，主要覆盖三线及以下城市及周边县、镇区等，来自三线及以下市县的收入占总收入的比例达85%-90%。
　　永安行招股书显示，其对于共享单车业务投入金额约698.71万元。
　　摘要：摩拜、ofo等共享单车的兴起，给永安行主营业务造成冲击。
　　3月24日晚间，中国证监会官网披露的信息显示，永安自行车递交了A股IPO申请，欲公开发行2400万新股，占其总股本的25%、每股面值1元，于上海证券交易所上市，计划融资5.98亿元，用于“技术研发中心建设项目”、“补充公共自行车建设及运营项目运营资金”和“偿还银行借款”。
　　永安行自行车方面希望，在未来3-5年内，在目前210个左右市县的基础上，努力将布局市县增长到350个左右，布局公共自行车(含无桩共享单车)200万辆左右，用户从目前的2000万人增长到5000万人。
同时高峰时期车辆分布不太合理，可能出现无车可借的情形。
不过从与终止与蚂蚁金服的投资合作来看，永安行对于现在“无桩”的共享单车市场，忧虑与观望才是其现在真实的内心活动。
　　永安行是从2016年下半年开始涉足共享单车业务的，并已在北京、上海、成都、长沙和福州等多个一二线城市，投放了5万量无桩共享单车。
此后，深创投、常州红土创投、蚂蚁金服全资控股的上海云鑫于2014年先后入股。
在永安自行车的7人董事会(其中3人为独立董事)中，浙江蚂蚁小微金融服务集团股份有限公司企业发展部资深总监朱超占据了一个董事席位。
2013年10月31日，永安自行车完成股份改制。
　　但是，永安行也存在着严重的问题：　　招股说明显示，截至2016年12月31日，永安行负债总额7.63亿元，资产负债率接近60%。
其中，孙继胜持股46.44%，是第一大股东。
　　这并不是永安行的第一次IPO申请，在2015年6月，其就有过在A股上市的尝试，但当时并没有引起过多的注意，在共享单车的概念火爆的现在，它的第二份IPO申请则引来了巨大的关注。
　　摩拜、ofo等共享单车的兴起，给永安行的主营业务造成了巨大的冲击。
截至2014年12月25日，永安自行车投后估值9亿元。
　　其中，系统运营服务收入最多，2014年-2016年实现2.36亿元、3.96亿元和5.34亿元，占主营业务收入比例62.08%、63.92%和68.92%;其次为销售公共自行车系统业务，近3年收入金额分别为1.44亿、2.23亿和2.39亿元，占公司主营业务收入比例分别为37.92%、36.08%和30.9%。
　　依然将资源聚焦在有桩自行车　　截至2016年12月31日，常州永安公共自行车系统覆盖了全国210个市县，分布在29个省、直辖市、自治区、特别行政区;累计建设约3.2万个公共自行车站点，投放约89万套公共自行车锁车器设备，骑行会员已达约2000万人，2016年为全国会员提供了超7.5亿次的出行服务。
　　IPO前夕，终止与蚂蚁金服和深创投等机构的投资合作　　永安行与蚂蚁金服共同推出过“无押金租赁”模式，在今年3月1日，永安、永安行低碳曾与蚂蚁金服、深创投等8家投资机构签订投资协议，约定投资机构向永安行低碳增资，获得永安行低碳少数股权。
　　投身到如此竞争激烈的市场中，前景如何，永安行心中应该是没有底的。
王晓峰曾在接受媒体采访时表示，“公司目前没有清晰的盈利模式，希望别人给我钱，让我活下去、让我们继续发展，让我们跑得比别人快，然后一起找盈利模式。
　　目前，永安自行车现包括孙继胜、陶安平、上海福弘、深创投、蚂蚁金服全资控股的上海云鑫等13名股东。
　　根据永安行招股书，2014年-2016年公司实现总收入分别为3.81亿元、6.2亿元和7.74亿元，同比增幅则分别为66.42%、62.81%及24.93%;同期净利润分别是0.68亿、0.93亿元和1.17亿元，增幅分别为90.3%、28.17%、28.38%。
从其布局来看，永安行依然是将资源聚焦在了有桩自行车上，同时也在无桩共享单车业务上进行少量的试点。
从其布局来看，永安行依然将资源聚焦在有桩自行车。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　关键词：盈利　　在招股书中，永安自行车将公共自行车行业，分为政府付费投资的有桩公共自行车系统业务，以及社会资本投资、用户付费的无桩公共自行车业务两种模式。
如果本次成功，那么它将成为“共享单车第一股”。
蚂蚁金服坚定看好永安的发展，未来将继续和永安一起把免押金租车模式推向更广的市场。
　　蚂蚁金服方面强调，这是各投资方共同讨论决定的。
　　 　　数据来源：永安行IPO招股书　　这是目前共享单车公布的数据中，唯一盈利的共享单车公司，但是永安行的共享单车业务相比其他几家只能算是“小巫大悟”。
　　同时，无桩共享单车尚未形成稳定盈利模式。
但是在IPO上市前，永安行却终止了与蚂蚁金服和深创投等机构的投资合作，并签订终止协议　　永安公司管理层认为无桩共享单车业务未来发展前景看好，但近日社会上存在部分对无桩共享单车投放和运营管理提出异议的观点，公司本着对投资者负责的态度和谨慎投资的原则，公司与上述投资机构再次协商，各方同意放缓投资进度。
　　同时，投资机构同意与公司继续保持对无桩共享单车业务的持续关注，待条件和时机成熟重启投资谈判和合作，继续支持公司在无桩共享单车领域的发展。
不过，同时也在无桩共享单车业务上采用“免押金”模式，进行少量的试点。
　　在(无桩)共享单车市场上，永安行与摩拜、ofo的确存在着巨大的差距。
”　　不过，虽然这次增资计划搁浅，但蚂蚁金服依然是永安行自行车的重要股东。
　　“免押金”是一种在模式上的尝试，但是却让自己少了“押金池”能够带来的想象。
而截至2016年12月31日，该项业务仅为永安行带来了36.83万元的收入，占主营业务营收的比例为0.05%
　　它改变最明显的，就只是操作方式和游戏时长了，所以，如果你是一个高端玩家，你可以通过操作设置来更改你的操作类型，使得你的操作能够更加的自由，因为系统默认为新手玩家准备的操作设置，虽然简单，但是并不自如，所以在高端局当中是不太好用的，例如无法在团战中手动选定你要攻击的对象。
　　 　　而也是在2015年的第三季度左右，英雄互娱牵头成立了中国移动电竞联盟，此时的全球电竞爱好者的增长趋势和数量依然势不可挡，而且中国在全球电竞爱好者中的占比超过了50%。
所以可能《王者荣耀》的团队一开始并不想做一款这么没有操作难度的游戏，但是根据当时的手游发展状况，他们做出了一个相对较为合理的选择，并且受用至今。
理论上来说，所有与《王者荣耀》争夺时间的产品，都是它的竞品，从微信、QQ到今日头条，或者说是手游市场里的其他类型的游戏，都是在争夺用户的时间。
　　而实际上，《王者荣耀》也是确实选择了不拘泥于某一个热门IP的人物，而是淡化游戏的背景，从而能够把中国古代所有的人物都合理的纳入进来，甚至还小心翼翼地拓展了三个限定的拳皇人物，试图直接俘获拳皇的爱好者，同时因为拳皇的爱好者和《王者荣耀》原来的目标用户之间的差距并不大，所以这种扩展目前看来是成功的，这可能也是为了以后《王者荣耀》的国际化迈出的试探性的一小步。
　　而社交到底是什么，社交的本质又是什么?一种普遍的说法是社交是人类判别自我存在的价值，定位自我认同自我的一个必要之物。
　　用户对于手游小额付费的不抵触，再加上皮肤带来的美和炫耀的需求，那么皮肤上面加一点点属性，就像是压死用户的最后一根稻草，因为大部分人喜欢的英雄和皮肤并不多，所以这一点点花费就能够获得这个游戏的完整体验，那么对于他们来说就是值得的。
微官网历经了3个版本，随着“制胜宝典”上线，DAU访问占比获得了近500倍提升;　　在社区内容构建方面，团队根据MOBA用户行为和习惯搭建双端视频中心，实现高效的统一分发与管理，为手Q、微信双平台游戏中心、游戏微社区等平台提供1850余篇图文、视频内容，同时搭建英雄资料库并提供定制化专题支持;　　微信&手Q双平台给予了大数据测试方面的鼎力支持。
　　综上，想着《王者荣耀》目标用户的广泛与口味的不同，以及角色的可拓展性和版权等的一系列问题之后，可供选择的英雄设计思路并不多，这其中使用传统的历史和神话人物就成为了最好的一个选择。
　　八、成功原因总结以及缺点建议　　8.1《王者荣耀》成功原因总结　　全篇总结下来，发现其实《王者荣耀》成功的主要原因主要集中在以下几点：　　发现了MOBA类游戏在手机端的需求，并且游戏本身的品质和平衡性做的非常好，让MOBA类玩家在习惯了《英雄联盟》这类高品质游戏之后还能够对游戏本身的游戏性和平衡性表示认可;　　初期确立了要吸引的目标用户为《英雄联盟》等MOBA端游玩家之后，利用腾讯强大的宣传渠道，以手机版的《英雄联盟》作为宣传卖点，让大部分玩《英雄联盟》的玩家都知道《王者荣耀》的存在，从而吸引到了第一批核心用户;　　不用日常任务绑架玩家的游戏时间，不让土豪玩家大幅度破坏其他玩家的游戏体验，专心提升游戏的质量，培养游戏的口碑，为第二阶段的宣传做好准备;　　在吸引了第一批核心玩家之后，《王者荣耀》推出了非常多的社交功能，以来扩大用户群，能够方便让核心用户带其他的一些普通用户入手;　　为了吸引一般的用户，游戏不断降低上手难度，减少一局游戏的时长等等，去除阻碍新用户入手的最后一块挡板;　　借助于微信、QQ双平台，进一步确认了手游+社交的道路，并且充分利用起了双平台来为自己导流;　　最后说一个感性点的认识，那就是《王者荣耀》能够让一个以前只敢在女神朋友圈下点赞的小男孩成长为了一个女神天天粘着你要你带她上分的荣耀王者，这样的故事并不多，但好像《王者荣耀》里面天天有。
例如各个节假日，就是游戏类产品最好的势，在节假日集中推广，就能比平时取得更好的效果。
这些玩家与玩家之间的问题，其实本质上是中国人素质的问题，随着一个游戏的越来越受欢迎，它的用户的素质水平就必然越来越接近中国人的平均素质水平，所以这些问题其实并不是《王者荣耀》团队能够解决的，而是需要靠社会和教育的引导，《王者荣耀》能够解决的就只是增加挂机惩罚力度，并且尽量让你和跟你游戏水平一样的玩家匹配在一起，而无法再衡量你的道德水平再把所有道德水平高的匹配在一起;　　(3)操作太无脑，影响技术水平的发挥，游戏画质没有大作那么精细。
　　4.3一般用户群定位与需求分析　　而对于那些一般的用户群来说，也就是那些通过朋友介绍或者是《王者荣耀》火到没人不知道了才下载下来玩玩的用户来说，他们的特征和需求也是非常明显的：　　年轻人，愿意尝试新鲜的事物和游戏;　　有手游经验，但之前基本上没有接触过MOBA类手游;　　不是重度游戏玩家，只是把游戏当做一种消遣;　　通常并不是一个人在玩游戏，喜欢找到人一起玩和讨论一款游戏，有社交化的需求;　　通常在无聊或者碎片化时间的情况下才会玩一会游戏，场景可能是等人、课间、旅途中、下班后、睡前和休闲时间等;　　在和人社交的过程中，能有一款简单方便而大家又都认可的游戏来拉近人与人之间的距离，丰富社交的形式。
　　而正是从五月份开始，《王者荣耀》里的版本更新内容疯狂的加入各种各样的社交功能，战队、恋人、师徒，直到最新的LBS玩法，完全消除用户在游戏内的社交障碍，力推用户把《王者荣耀》变成他们现实社交的一部分。
即使在之后进入稳定运营阶段，王者荣耀在应用宝保持着转化率在数一数二的位置;　　不断的尝试新型用户外发运营模式，搭建更多外部渠道路径，通过渠道深入运营，带来了丰硕的成果：4个多月的外发推广，为《王者荣耀》导入新增近2000多万，《王者荣耀》在外发的DAU突破500W，助力《王者荣耀》稳固第一MOBA手游的市场地位;　　其他的一些媒体推广方式，如微信公众号、微博等;　　在微信游戏中心、QQ游戏中心、游戏内部等地设置日常签到礼包和非常多的日常活动和限时活动，提高玩家的上线次数和时间;　　用微信和QQ就能够登录，并且登录就能知道微信和QQ好友谁在玩这个游戏，还能直接一键邀请微信、QQ上的好友一起玩，而且微信和QQ在三、四线城市的影响力是无人能敌的，所以三、四线城市的下沉推广的重任就交给了微信和QQ了。
而现在市场上的大多数游戏，由于各种各样复杂的原因，他们把目标更多的放在了圈钱上面，能圈多少就圈多少，圈完再做下一个游戏，而真正的精品游戏却还是很少，也只有大平台和大公司能够在当前中国的游戏环境之下愿意耐心等待产品的成长。
这样的一个策略，在端游的时代就没有竞争过真正讲究游戏公平性的MOBA类游戏比如《英雄联盟》和《Dota》，在手机端这样的一个用户时间更加碎片化的时候，就更不可能能够对移动端的MOBA类游戏产生巨大的威胁。
　　7.2市场分析　　2016年中国手游用户规模达5.23亿人，市场规模783.2亿元，增长速度持续放缓。
　　三、市场分析　　由于《王者荣耀》的推出时间为2015年的第三季度，所以我们先着重分析一下当时的市场概况。
而在日常任务方面，《王者荣耀》更是轻量到可做可不做，即使你一个月不上线，只要你的操作水平还在，你就不会比其他人落后。
　　在继续列举《王者荣耀》的更多的缺点之前，其实我们应该先思考一个问题，那就是一个一百多人的《王者荣耀》团队，有没有可能没有发现我们所列的那些缺点?我觉得是不可能的，那么我们就可以从单纯的列举《王者荣耀》的缺点并给出一些不痛不痒的建议转变成思考为什么这些缺点存在并且没有被解决了。
实际上确实是如此，因为一直到2016年底，中国的手游用户规模也只达到了5.23亿人，增速低于5%，国内手游的用户红利已经触及了天花板。
比如后羿，只需要确定他是一个远程射手，他可以射出一个太阳，所以他的大招应该是一个全屏技能，那么自然而然就能想到《英雄联盟》里面的寒冰和他的大招，寒冰的操作难度又不高，所以可以直接拿来用，不需要做什么更改，所以我们在玩后羿的时候，居然毫无违和感，玩着玩着突然就想到了，这不就是《英雄联盟》里面的寒冰射手吗，技能简直一模一样。
换句话来说，《王者荣耀》其实仅仅是拉高了新手的操作水平而已，并没有拉低高端玩家的可操作空间，如果你是一个核心玩家，你照样可以自定义操作，然后秀的飞起。
　　2017.1.11　　新增荣耀战区系统：全新LBS玩法;开启S6新赛季。
　　这四款游戏虽然和《王者荣耀》相比有很多的不同，但是有一点是相同的，那就是他们都无法再能够撼动《王者荣耀》在MOBA类手游界的地位了，因为一旦一款MOBA类游戏在社交领域走的足够的远，那么其他游戏是很难再通过游戏本身的质量和技术的先进性来取代他了。
　　6.1产品开始阶段——2015年10月至2016年5月　　无论一个产品最后的用户群发展到了多么庞大的数量，在这个产品刚开始的阶段，它所针对的就只是那一小群对这个产品有着强烈需求的核心用户，对于《王者荣耀》来说，它最开始的核心用户就是想在手机上玩《英雄联盟》的游戏玩家。
　　五、产品分析　　5.1产品功能结构图　　 　　5.2产品版本更新路线　　2015.8.18——2015.10.26　　那时候游戏还叫《英雄战迹》，详细的游戏情况不可考，只知道是主打3V3和闯关、冒险、养成等模式，界面长这样，总之被《全民超神》各方面碾压，最终回炉重造。
　　虽然《王者荣耀》也是为了赚用户的钱，但是它给了用户选择的空间，给了用户足够的时间来对用户自己的付费节奏进行把控，不逼用户付费，只是通过游戏本身的内容来索取用户的游戏时间，毕竟用户在你的游戏中花费时间越多，就越可能在游戏内产生消费行为。
　　 　　四、用户分析和需求分析　　4.1目标用户群分析　　首先，我们来看看《英雄联盟》的主要用户人群到底是谁。
　　(3)英雄技能的设计思路　　对于玩过《英雄联盟》的玩家来说，他们对于移动端MOBA类游戏的英雄技能要求，也就是像《英雄联盟》，而对于没玩过MOBA类游戏的小白玩家来说，他们需要的只是技能释放的简单。
这固然和当时手机硬件水平以及MOBA类游戏开发的难度有关，但不可否认的是，随着手机屏幕的增大和硬件水平的提高，以及MOBA类手游具备的用户粘性高，玩家互动性强等特点，再加上手游重度化、精品化的发展趋势，在未来，MOBA类手游很有可能会取得非常大的进展。
可以把王者荣耀类比于篮球之类的游戏。
　　而我们再看《王者荣耀》，就会发现《王者荣耀》的平均时长只有20分钟左右，虽然20分钟看起来也有点长，但是这20分钟却是可预计的，极少出现一局打一小时的膀胱局，而养成类手游是不可能以20分钟为界限来设定一个个活动的，你要参加帮派活动闯关打boss，就必须保证起码在线一个小时以上。
　　貂蝉美，妲己骚，韩信帅，李白酷，这就是《王者荣耀》的画面在一般用户心中的印象，由150多人的团队用心打磨出来的《王者荣耀》的皮肤和画风最终受到了用户的喜爱，特别是同时兼顾了男性用户和女性用户的审美。
用腾讯浏览指数搜索“英雄联盟”得出的数据显示，《英雄联盟》的用户年龄中11-20岁的最多，其次是21-30岁，从这里也可以看出目前社会上主流游戏玩家的年龄分布和占比，而更加值得关注的是《英雄联盟》的男女比例，腾讯浏览指数显示女性占比不足10%，这也充分说明了《英雄联盟》是一款更加具有挑战性和上手难度的游戏，把一大部分的女性用户排除在了门外。
　　腾讯也是在当时看到了这个机遇，所以连出了两款MOBA类的新游戏，分别是《全民超神》和《王者荣耀》，有趣的是，《全民超神》最初测试的时候是纯竞技的，主打5V5，不带养成线，而《王者荣耀》是带养成线的，主打3V3，没有5V5的，所以《全民超神》的内测成绩是远远好于《王者荣耀》的，然而在后来的发展方向上，两者都朝着各自相反的方向上改了，最终在天美工作室的努力和《全民超神》的作死之下，《王者荣耀》后来居上，在游戏模式和产品质量上远远超过了《全民超神》。
　　(2)英雄背景的选择思路　　《英雄联盟》起源于欧美，它的风格深受欧美游戏风格影响，所以它虚构了一个史诗般的完整的背景故事，所有英雄都是这个故事的延伸，但随后它的用户遍布了整个星球，他们有着不同的价值观和思维方式，却通过这样一款游戏被连接到了一起，所以《英雄联盟》的整个故事和英雄的设定必然要考虑全球的文化水平，为几乎每个地区创作几个代表那个地区文化的英雄，但最终《英雄联盟》还是把所有的这些角色都纳进了它一开始创造的那个背景故事当中。
　　最终，在2016年的第四季度，即时战略/MOBA类手游高居最受欢迎游戏类型的榜首，而这个时候，红海已成，格局已定，各个游戏公司要么选择和《王者荣耀》硬拼拼到头破血流，要么就只能去寻找下一片蓝海了。
这些问题其实本质上是由于《王者荣耀》的目标用户定位而带来的问题，它的目标用户是小白用户和女性用户，而且目标人群是极大的，那么根据这些目标用户的操作水平和手机硬件水平，就必然无法设计出非常精密的操作要求和非常精美的画面表现，《王者荣耀》不是不可以设计出来，而是他们选择性的放弃了一部分的操作和画面，因为他们要为他们的目标用户考虑。
　　为什么《王者荣耀》最开始要做3V3，并且只有一个野区和一条路?我不相信他们开发游戏之前没有做用户调研，但这看起来真的很难解释，明显用户对于5V5的接受度最高，他们一开始却直奔3V3而去了，但很有可能的是：　　他们一开始并不觉得手机端能够凑齐10个人同场竞技，因为本来在手机端玩游戏就很容易受到现实生活和网络的干扰，要是有一个人中途掉线或者网络不好，那么这10个人的游戏体验就都很差;　　他们一开始其实想做的是养成类的类似《风暴英雄》的游戏，通过玩家花钱升级英雄属性来盈利，所以3V3是一个养成类游戏中比较好的英雄分路。
　　2016.3.23　　新增大神排行榜、玩家资料个性签名、历史战绩查询、组队界面加好友、开房间观战。
《王者荣耀》团队希望能够扩大用户的群体，虽然它刚发行时需要依靠《英雄联盟》的玩家来发展壮大人气，但是它最终的目标却是拥有移动端庞大的用户群，进而成为社交的一部分，根据这个目的，《王者荣耀》所采取的战略就应该是在尽可能保持类似《英雄联盟》的游戏体验之外，尽可能简化新手的入门难度，缩短一盘游戏的平均时长，从而适应移动端的用户特性。
　　《英雄联盟》凭借着简化《Dota》的操作模式，吸引了一大批的小白玩家，但本质上来讲，《英雄联盟》主要吸引的还是玩家而已，而不是根本不玩游戏的人群。
　　《王者荣耀》团队在游戏的初始阶段面临了两个重大的选择，一个是他们的游戏模式到底应该是什么样的，另一个就是他们要针对的目标用户到底应该是谁。
　　所以确定了英雄的人物形象之后，英雄技能的设计就变得非常的简单了，只需要根据这个人物的形象，设定它的基本英雄定位，然后去《英雄联盟》里面借鉴就可以了，原创技能的设计和组合，交给《英雄联盟》的团队去发愁，《王者荣耀》只需要去适配移动端特性就好了，偶尔有需要就再原创一两个技能，或者把几个英雄的技能混在一起组成一个新英雄的技能，当然也都是为了适配移动端的。
　　2016.8.23　　新增多套自定义出装方案，BO系统改版，更美妙的赛事观看体验。
　　《王者荣耀》上线后的一个最重要的改进方向就是增加社交的可能性，打通安卓、IOS的连接，增加像“微信好友”“LBS荣耀战区”“附近的人”“死党、恋人系统”等等一系列MOBA端游甚至大部分手游里并没有的社交功能，而且这些社交功能基本上都是为了现实生活中的社交而设计的。
同时，各种各样的《王者荣耀》赛事、直播和社区也被建立了起来，这些活动的本质目的都是为了扩大用户群体，并且让《王者荣耀》渐渐的成为一个平台，由用户自己在上面产生内容和社交，直到融入用户的日常生活当中。
　　所以说，发现《王者荣耀》的缺点容易，但是站在他们的角度分析思考问题并且给出行之有效的建议，却非常困难，如果一定要提出一个建议的话，那就是他们在社交化的道路当中，对于大数据能发挥的作用和数据挖掘的优势理解的还不够的深入，因为社交是分为熟人社交和陌生人社交的，熟人社交领域，微信、QQ做的已经够好了，他们的方式也确实是有效的，然而在陌生人社交领域，腾讯却还并没有一个非常成功的模式，我曾经写过一篇《今日头条产品分析报告》，在那篇报告里面，我看到的不仅仅是数据挖掘在新闻领域的成功运用，我还看到了在陌生人社交的领域，大数据同样有非常大的作用，而游戏，不正是陌生人社交的一个最好的地方之一吗。
其实，一切的分析原点，都是用户。
　　然而这样一款不给钱也能变得更强的免费游戏，必然更受用户的尊重。
　　 　　7.3典型竞品分析　　所以，我们选取MOBA类手游的代表《自由之战》、《时空召唤》、《英魂之刃》和《虚荣》等主流的MOBA类手游来做比较，分析分析为什么MOBA类游戏之中，《王者荣耀》能够一枝独秀。
　　其实，背靠着腾讯这样的一棵大树，只要一个游戏的品质本身过关，那么它的早期推广渠道是完全不用担心的，微信、QQ、应用宝，三大产品分发渠道的势力已成，短期之内并不会有其他的公司来阻碍腾讯游戏的发行。
　　二、产品简介　　产品名称：王者荣耀　　产品类型：MOBA类大型多人联机在线竞技手游　　支持平台：IOS/安卓　　产品logo：　　 　　产品slogan：5V5英雄公平对战手游　　收费模式：售卖点卷，换取英雄、皮肤和其他小道具　　操作方式：触控和触摸遥感　　产品介绍：《王者荣耀》是全球首款5V5英雄公平对战手游，包含5V5王者峡谷(含迷雾模式)、5V5深渊大乱斗、以及3V3、1V1等多样模式，同时还有众多英雄可以选择，推搭、补兵、五杀、团战均可体验。
　　5.3.4游戏内外的社交功能　　MOBA类游戏在社交化方面相比于其他类型游戏来说有一个不可比拟的优势，那就是MOBA类游戏非常容易带着新人入坑，因为如果你玩的是《梦幻西游》，你一个150级的号要带一个1级新人一起玩，那要多困难?　　《王者荣耀》发现了MOBA类游戏在社交化的优势，并且还发现了在手机端，广泛的社交才是一个游戏成功的基石，因为游戏的资深爱好者必然不会只满足于手机端游戏的性能和画面限制，一定会转向电脑端。
在这种主动给用户添堵的行为之下，手游想要成为热门，那就需要在游戏性上面下更多的功夫了，不然一旦用户觉得自己的时间被绑架了，他就会立刻逃离这个游戏。
其实《王者荣耀》并没解决掉这些缺点的原因主要有以下几点：　　(1)服务器差、网络不好、游戏卡等都是跟整个手游的大环境和技术有关的，没有哪个团队会希望自己的游戏出现这种基础的问题，所以如果真的出现了这些问题，那么原因也只能是团队或者是手游界本身的技术实力存在着瓶颈，但是随时时间的推移和技术的进步，这些问题会好转;　　(2)小学生太多，经常被队友坑，玩家素质差。
　　产品运营分析总结：　　下图为《王者荣耀》自发行以来的百度指数走势图，从中我们可以明显的看到《王者荣耀》的人气是在持续走高的，而在走高的过程中，却还是有着ABCDEFGH这几个相对的高点，如果你去深入研究的话，就会发现这几个高点对应的分别是：A，游戏公测;B，2016年春节;C,清明节+王者荣耀TGA大奖赛;D，五一放假+新版本+王者荣耀王者城市赛;E,端午节;E和F之间，暑假;F,中秋节;G，国庆;H，2017年春节。
另外，多年来手游产品同质化严重，创新性不足，对用户吸引力越来越小，行业难以在短时间内实现用户数量大突破。
所以，《王者荣耀》在积累了第一批的老MOBA类端游玩家之后，由于低上手难度和精美的画风，使得它的用户群越来越大，无论之前你是小白、美少女还是中年大叔，都可以在别人的介绍之下快速上手这个游戏，而不像《英雄联盟》一样，在新手教程阶段就被游戏给玩了。
　　产品功能分析总结：　　功能来源于需求，虽然《王者荣耀》这个游戏看似有很多的功能，但是它所针对的核心需求和它希望达成的目标却是从一开始就非常明确的，在经过充分的市场调研确认好了目标用户的需求之后，他们所要做的，就是发现目标用户在他们隐藏的需求之下，所需要的具体的功能是什么，然后尽可能的去做好这些功能，一款手游如果每个功能都是为了解决用户需求，真正把用户体验放在第一，就能够保证游戏的品质和口碑了，而接下来要做的，就只是把它推出到市场，让市场来检验。
　　《王者荣耀》不一样，它更现实，或者说，它是现实社交的延伸，而不是一个新的虚拟世界。
而在社交方面，尽管这是一个MOBA手游，但团队还是往里面加入了各种各样的社交化的功能，这些社交化的功能是在之前的所有MOBA类游戏中根本没有的，他们早已经发现了社交对于手游的重要性，在传统的PC机端游时代，社交是停留在游戏里面的，游戏里认识的好友现实生活中根本不可能见面，而手游时代的游戏社交则非常不同，手游里的社交不仅仅有游戏内的互动，还有非常大的可能性将社交拉到游戏之外，并且最终使得这个游戏变成现实生活中人与人之间社交的一部分，而《王者荣耀》要走的，就是这样的一条游戏+社交的道路。
而运营和推广，只需要借助势的力量，顺势而为即可。
　　纵观《王者荣耀》这短短一年半的发展历史，你会惊讶于它的发展速度和它所犯的错误之少，这一切都归结于它已经想清楚了作为一个产品，它的用户需要什么，它需要做什么来满足用户的需求，它如何在做出这些功能之后能够最好地让用户感知到。
这也不难解释，为什么《王者荣耀》里面依然有一个冒险模式，这个冒险模式看上去和主线模式格格不入，但这或许就是《王者荣耀》团队最开始想要做的游戏方向。
　　 　　 　　从上面这些数据基本可以看出，在2015年的第三季度，MOBA类手游居然还是一片蓝海的市场，这是一般人无法想象的，因为当年的《英雄联盟》、《Dota2》等端游的世界影响力已经达到了顶峰，有数据显示，全球的端游玩家中玩MOBA游戏的用户就超过一半，单单《英雄联盟》和《Dota2》两款产品就为全球培养了超过15亿的MOBA用户，但是在手机端MOBA类游戏居然连热门都算不上。
不要让运营迷惑了双眼，要时刻记住产品的质量和是否解决真正的用户需求才是它能否成功的最关键的因素。
　　4.4用户需求分析　　手机端精品游戏的需求：随着智能手机的发展和PC机势力的弱化，越来越多的用户拥有着智能手机并且使用时长在增加，然而手机端的游戏目前大多数都还是粗制滥造的，缺少足够多的精品手游;　　碎片化娱乐的需求：智能手机的发展使得用户的碎片化时间更多了，用户使用智能手机的一个最大的特点就是时间碎片化，用户在碎片化的时间内无法进行深层次和连贯的活动，所以希望有一种利用手机“杀死”碎片化时间的方式，而且这个方式最好还是娱乐化、浅层次的，游戏就是一种可以说是最好的方式，因为游戏相比于新闻资讯、视频和聊天而言，是一种更加沉浸式的体验，所以用户有在碎片化的时间内在手机端玩游戏的基本需求。
　　 　　在游戏类型方面，艾媒咨询数据显示，棋牌、酷跑、回合RPG、卡牌、休闲、角色扮演等红海市场游戏类型已趋于饱和，MOBA、3D动作、沙盒等蓝海市场有待探索。
当人类脱离了最基础的生存需求后，这种没有参照的虚脱感会给智慧生物带来无比的痛苦感，会使得思考本身成为自我认同的阻碍，感到焦虑不安没有方向。
因为如果英雄只有一个固定的角度，是很难产生持续性的吸引力的，即使是喜欢它的用户，也会慢慢厌倦，而皮肤和台词提供的扩展性和对人性的洞察，很好的满足了这一点。
对比端游而言，手游能够平衡竞技与娱乐，耗时相对较少，玩家更易上手和利用碎片时间。
　　2015.11.26　　新增5V5地图“火焰山大战”，新增5V5赛制“赏金联赛”，新增双人排位。
　　5.3.3一个重度手游的游戏时间轻量化　　《王者荣耀》无论是从游戏的性质来说还是从用户的人均月度使用时长方面来说，它都是一款走精品化和重度化的手游，它的人均月度使用时长已经来到了329分钟，在手游里仅次于《开心消消乐》。
　　5.3.5收费模式　　游戏只是一场游戏，一个游戏只有真正回归了游戏的本质，才能够得到最多人的认可，而游戏的本质到底是什么?是更趋近于通过炫耀金钱、碾压他人来体验游戏带来的快感，还是通过让玩家不断在游戏中求解问题加深对系统的印象，然后得出结果和量化反馈来获取游戏本身的快乐。
　　一、文档概览和分析目的　　体验机型：小米MIX　　系统版本：6.0.1MXB48T　　App版本：1.17.1.23　　体验时间：2017.3.25　　分析目的：　　了解《王者荣耀》的产品战略、产品功能和产品表现等产品特性;　　了解手游市场内的竞争态势和发展方向;　　分析《王者荣耀》成功的原因及其对应的策略。
　　综上，在版本的迭代记录中，可以看到《王者荣耀》团队几乎是一个月一次版本和功能的大更新，再加上还需要优化和更新游戏性，同时新增英雄、皮肤，可以说这款游戏虽然只发行了一年多，但是更新的次数却并不少，看来他们团队能够及时针对市场和游戏的目标做出调整和改进，难怪能在短时间之内取得好的成绩。
所以，从五月份至今，《王者荣耀》一方面继续原来的增加用户活跃度的活动，另一方面又加大了在社交方面的活动，让老玩家能够顺利带新玩家入坑。
　　 　　玩家比例前三的游戏类型为休闲益智、跑酷竞速、扑克棋牌类，比例均超过5成。
　　2016.9.26　　地图风光大更新，战队可以跨服收人，“预约”好友功能，主宰、暴君玩法大更新。
　　针对的用户不同：在其他的四款游戏里面，我并没有找到跟《王者荣耀》上手难度相近的游戏，其他的游戏都对手机端的MOBA类游戏做了相应的简化，但是他们却都并没有简化到《王者荣耀》那么低的入门难度，从这里也可以看出他们与《王者荣耀》针对的目标用户其实是不一样的，《王者荣耀》希望的是完全没玩过MOBA类游戏的小白用户都能够无障碍的上手，而其他的游戏针对的却是MOBA类手游的爱好者，所以他们没有放弃战争迷雾、技能数量等一些能够增加游戏丰富性的设定，他们想要的是在操作技术和战术思想之间的平衡，但他们却没有认识到，门槛过高是国内手游的禁忌，由于门槛过高而把低水平的玩家拒之门外，最终并不会留住他们想要的高水平玩家，而是很有可能什么都留不住，他们低估了人与人之间的社交对于MOBA类手游的重要性;　　社交的方式不同：在除了《王者荣耀》的另外四款游戏当中，我并没有发现有哪款游戏为社交专门下了功夫，他们并没有争取到社交平台对于他们的支持，游戏内发生的故事就只有永远留在游戏内了，而无法转换成现实生活中的交流，甚至其他的四款游戏都无法直接邀请不是游戏好友的人一起玩游戏，更别提能够知道到底有多少他们的微信、QQ好友在玩这款游戏了;　　盈利和游戏模式的不同：由于他们针对的目标用户不同，所以自然而然所采取的盈利和游戏模式就与《英雄联盟》和《王者荣耀》略有不同了，有完全照搬《英雄联盟》游戏和盈利模式的《时空召唤》，也有开脑洞想通过售卖英雄专属武器属性和符文抽奖来扩展盈利思路的《自由之战》，还有想要自己走出一条新的手机端MOBA游戏思路而坚持只做3V3的《虚荣》。
　　九、最后的总结　　由于需要调研整个手游市场，所以我下载玩了很多的手游，但我发现的一个最主要的问题是，手游里面的好游戏真的是太少了，相比于端游动则几百人的游戏团队，在手游方面即便是一百人的团队都算的上是大制作了，而《王者荣耀》从立项开始，就有将近150人的团队，这也注定了他们生产出来的游戏不会烂到哪里去，在保证了游戏本身质量过关的前提之下，只要你能够深刻的洞察到手游用户最根本的特点，同时结合自身无论是技术还是平台的优势，你就能够生产出一款受欢迎的游戏。
　　(4)英雄的皮肤、台词和画风的设计思路　　 　　 　　对于一个目标用户里包含广大女性玩家的游戏，游戏的画面是否精致同样非常重要，就像选男女朋友的时候第一眼看的是脸，选英雄的时候，除非是资深玩家，第一眼看的也是英雄的脸和身材，这也是为什么王者荣耀女性玩家的比重比《英雄联盟》等的大很多的一个原因了。
玩家在虚拟世界里有一个定位，在现实生活中也有一个完全不同定位，等你退出游戏回到现实的时候，周围并没有多少人会因为你排名全服第一而对你表达认同和崇拜之情，两者很难产生交集，所以传统网游的社交和现实生活中的社交是脱离的，这种本质上的脱离感，才是传统PC端网游社交一直不太成功的原因。
　　所以《王者荣耀》最终也果断抛弃了这种盈利模式，而转向了类似《英雄联盟》的收费方式，通过设置英雄、皮肤和铭文收费，来让这个游戏在不花钱甚至不用每天花大量时间做任务的情况下让玩家能够玩的足够爽。
　　6.2产品成熟阶段——2016年5月至今　　在产品到达了成熟阶段，已经积累了相当的用户之后，《王者荣耀》就可以往UGC、社交化和电子竞技的方向发展了，这个时候产品能够笼络的第一批核心用户已经笼络的差不多了，无法再次出现核心用户的爆发式增长，所以就要把下一批的主要目标用户瞄准至一般的小白玩家和女性玩家了。
它充分的利用起了微信和QQ这两大社交平台，当一个新玩家进入的时候，甚至在开始第一盘游戏之前，它的游戏好友就已经有了几百个，它就能看见现实生活中的朋友谁在玩《王者荣耀》，这样的社交影响力对于一个新手来说几乎是具有统治力的，如果这个游戏本身又并不是很难上手，那么这个新手的留存率相比其他游戏，就会变得很高了。
　　5.3产品核心功能分析　　5.3.1简化的王者峡谷对战模式　　每个玩过《英雄联盟》的玩家进入了《王者荣耀》的第一句话一定是说：“我X，怎么和lol这么像”，是的，当你心里想着这句话的时候，《王者荣耀》团队的目的就已经达到了，他们就是希望每一个在电脑端玩过《英雄联盟》的玩家都能够无缝接入《王者荣耀》这个游戏，从而获得第一批的核心用户，就像当年无私的QQ给微信导流一样。
　　至此，所有的选择都已经做完了，胜负就此分出。
　　5.3.2游戏模式和人数　　有没有人想过，为什么端游MOBA类游戏是5V5，不是3V3或者4V4，又有没有人想过，为什么到了手机端，依然是5V5?而《王者荣耀》为什么没有放弃《英雄联盟》里并不存在冒险模式?　　虽然《王者荣耀》看似完全照抄《英雄联盟》的，但我们也要分析清楚，为什么是5V5而不是3V3，为什么没有什么存在感的冒险模式在《王者荣耀》里却一直存在。
　　六、产品运营分析　　俗话说，一个统治级的产品出现需要三架马车，分别是产品、运营以及运气，这一节我们就来分析分析《王者荣耀》这个好的产品形态做出来之后，团队采取的推广和运营的策略。
从最开始的分层用户测试和数据验证，到游戏玩法调整、商业化策略，双平台结合平台用户特性，用大数据给予项目组积极的支持和专业的建议;　　整个限号不删档期间，应用宝进行了持续的精细化导量，为王者荣耀带来了大批的新进用户。
　　为什么是5V5?　　早期的地图设计者在考虑对战人数的时候考虑了两个前提，一个是地图上会有三条分路，第二个是地图上一定要有一个长期游走的角色。
更巧的是，和当年的QQ一样，《英雄联盟》以为只是在手机端多了一个小弟，却没想到这个小弟只用了一年左右就和老大哥平起平坐了，再过个一两年，谁叫谁大哥都还说不定了。
玩王者荣耀相当于一种社交活动，玩得好的人会被打上“这人玩王者荣耀很溜”的标签，通过微信、QQ等连接线上跟线下的社交平台的传播，从而能够将这个标签带入到现实生活中。
而且，这种从端游时代流传下来的绑架用户时间的模式，是完全不符合智能手机和手游最基本的特点的。
　　5.3.6英雄与皮肤　　(1)英雄与皮肤的收费思路　　在确定了这款游戏不能够用收费的方式来影响游戏本身的公平性这个大前提之下，再针对游戏的目标用户群，自然而然就得出了通过英雄和皮肤来收费的思路，而且这个思路已经是一条被《英雄联盟》证实的好的收费思路，因为英雄收费是刚需，而皮肤收费则是深刻的洞察到了玩家对于美和炫耀的需求，然而为什么《王者荣耀》的皮肤是有属性加成的呢?而且为什么《王者荣耀》的皮肤属性加成同一角色不同皮肤都一样呢?　　这里也体现出了《王者荣耀》团队和《英雄联盟》团队对于游戏收费理解的细微不一样，《英雄联盟》团队认为他们做的是一个具有世界影响力的电子竞技类游戏，他们有足够多的不同国家和文化的用户，他们必须要保障零付费用户的游戏公平性。
他们的特征为：　　他们是MOBA类游戏的重度玩家，有着多年的MOBA端游经验;　　已经被培养起了对于MOBA类游戏的喜好和印象，甚至有明确的英雄、位置等的喜好;　　他们对于手机端游戏的需求是简单而又明确的，简单来说，就是一个字——“像”，无论是界面风格，英雄技能，操作习惯、地图、野怪还是分路，他们已经喜欢上了一套固定的模式，你只需要游戏品质过关，并且在手机端把这些模式尽可能的给予他们，他们就会来买你的帐了;　　在他们不能够玩《英雄联盟》的碎片化时间里，希望《王者荣耀》能够暂时替代。
　　根据艾媒咨询发布的《2015Q3中国手机游戏市场季度监测报告》显示，截止2015Q3，中国手游用户累计达到4.97亿人，环比增长1.2%，增速继续放慢，手机游戏用户规模已逐渐见顶。
　　那么我们回顾过去，阻止最普通的用户进入《英雄联盟》的原因到底是什么?我们可以大概想到几点，那就是《英雄联盟》角色操作的自由化带来的操作的复杂化，地图视野的黑暗带来的运营复杂化以及装备系统和商店的多样性带来的选择恐惧症。
所以手机端目前并不适合那些给资深玩家开发的精美高深度的游戏，即使有，也不可能获得巨大的影响力。
　　2016.11.23　　排位沟通系统更新、聊天系统更新。
和传统PC机时代不同，用户在用手机玩游戏时的场所和时间更加的多样化，玩游戏不再是一个私人、固定场所和只属于同好人群的上网活动了，用户在用手机上玩游戏的过程中不仅仅希望能够得到很好的游戏体验感，还因为手机的普及和手机玩游戏出现的场所和时间段的多样性而希望能够与人交流，获得反馈，他们渴望立即向他人炫耀、学习或者协作。
　　纵观《王者荣耀》的运营和推广活动，可以发现它其实并没有做出太多眼前一亮或者是出格的活动，它更多的是因为玩家与玩家之间的口碑而越来越受欢迎的，而《王者荣耀》团队做的更多的就只是降低玩家自发推广和传播这个游戏的难度，让新玩家能够更快速地和老玩家玩在一起。
　　所以说如果要有一个完全面向中国的年轻人，并且角色数量足够多，而且并没有被其他游戏所占用的一个设计原则和思路的话，那就非常能够自然而然的想到了中国古代的神话或者历史人物，不仅仅局限在三国和西游记等单一IP上，而是扩展开来，充分挖掘整个中国的古代历史和神话故事，例如周庄、李白、王昭君等，但又不排斥孙悟空、赵云等已经被其他游戏公司塑造过的形象，因为这些著名的形象仅仅是被游戏公司加强了而已，并没有哪个游戏公司改变了孙悟空或者赵云在玩家心中的形象，所以这些热门角色还是可以反复利用的，但同时也需要延伸开来，去挖掘一些极少被其他游戏所利用的人物，例如项羽、后羿等，这些人物只是具有很强的个人知名度但是本身的历史故事不够丰富，所以无法被游戏公司安排成为唯一的主人公，但是《王者荣耀》的MOBA类游戏的特性决定了这些人也是能够被利用进来成为众多的主人公之一的。
　　类《英雄联盟》游戏的需求：《英雄联盟》等MOBA类竞技游戏在电脑端已经统治了全世界，这充分说明了用户对于此类电子竞技游戏的需求，MOBA类游戏竞技元素多，可玩性高，玩家投入度、用户粘性及忠诚度均较高，团队协作带来的高对抗性、成就感以及归属感能够增加用户粘性，便于后续及周边的持续营销，同时游戏的责任边界模糊，最终使玩家在玩此类游戏时获取的成就感数倍于其他游戏，而遭遇的挫败感又可以忽略不计。
　　公平的需求：大部分的用户不仅仅希望游戏设计好，还希望游戏的体制是公平的，能够保证个体在游戏这个小社会内的生命权和发展权。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
所以，在未来，手游必将往着精品化和重度化方向进化发展，打造出现象级的品牌来吸引用户关注，是手游厂商的最好的出路。
　　所以，最开始的推广和运营反而是最简单的，因为你的目标人群十分的明确，如果你确实是一个好的产品，那么你就只需要针对《英雄联盟》玩家可能出现的地方，有针对性的推广就行了，当《英雄联盟》的玩家进入的越来越多的时候，你的初期推广和运营活动的任务，就能够圆满完成了。
　　 　　对于如何运营一款游戏我并没有经验，但我觉得最重要的应该就是目标清晰，顺势而为。
而王者荣耀又再次凭借着简化《英雄联盟》的操作模式，吸引了一大批妹子用户和根本不玩游戏的低操作水平用户。
　　而纵观这一年多来的更新内容，可以看出来《王者荣耀》除了对于游戏本身的更新之外，主要更新的方向就是社交、玩法和电竞，它在玩法方面一边模仿《英雄联盟》等MOBA类端游的各种游戏功能，例如双排、五排、克隆大作战、战争迷雾、BAN/PICK、甚至是英雄的技能和装备，游戏的地图设定等，一方面又没有完全抛弃手游十分流行的PVE冒险模式，看来《王者荣耀》的团队还是坚信冒险模式在手游上面能够对PVP模式有一个很好的补充。
　　产品定位：基于微信、QQ社交关系链基础上的MOBA类手游　　产品特色：　　5V5经典地图，三路推塔，呈现最原汁原味的对战体验;　　随时开团，10分钟爽一把;　　公平竞技，不做养成，不设体力，靠技术决定胜负;　　掌上经济，随时开黑，亿万玩家同时匹配。
而且在手机端还没有出现一个在游戏品质和影响力方面类似《英雄联盟》的游戏，用户很可能会有在手机端也想玩《英雄联盟》等游戏的需求。
　　8.2《王者荣耀》缺点分析总结　　再来说一说网络上普遍认为的《王者荣耀》的缺点：　　小学生太多，经常被队友坑，玩家素质差;　　服务器太渣，玩起来经常卡;　　游戏平衡性不好，有些英雄过于强势;　　操作太无脑，影响技术水平的发挥;　　游戏画质没有大作那么精细。
国内手游用户红利渐触天花板，可开发用户范围逐渐紧缩。
一般的道具收费的养成类游戏例如《梦幻西游手游》，平民玩家靠的是长在线时间，每天完成任务来换取与土豪玩家实力的接近，平民玩家没钱但是有的是不要钱的时间，当他们在游戏里做了一天的任务从而赚了20块钱的时候，他们会觉得很开心而不会考虑到时间成本;而土豪玩家有钱但大多数不愿意浪费那么多时间在每天重复的任务上面，而且如果光花钱就能够无敌寂寞的话，那这个游戏也不会吸引很多土豪了，所以游戏公司观察了一下两边的需求之后，一拍脑袋，就想出了平民玩家用时间换金钱，土豪玩家用金钱换时间的策略，同时略微倾向于土豪玩家一点点，只要你花的钱够多，平民玩家就只能接近你，而不能够追上你，游戏公司剩下的时间，就可以用来好好打磨游戏的品质了。
　　2016.5.11　　新增战队赛玩法，排位赛全段位开启无人排位功能，新增迷雾模式，新增更多装备。
记得张小龙好像说过，好的游戏应该是玩完即走的。
　　而对于传统PC网游来说，游戏是完全在网络上的，玩家在游戏里可以称王称霸号令天下，可以创立帮派结实众多好友，但是在现实生活中他本质上就还只是一个人，一个周围的社交关系完全没有发生改变的人。
但是具体的来说，手游还是一个特殊的产品类别，并不容易被其他形态的产品完全挤压生存空间，所以本文里选择的竞品为直接竞品，就是另外几款MOBA类手游。
　　2016.6.28　　新增师徒系统，恋人、死党系统、勇者积分系统。
　　2015.12.15　　新增荣誉成长系统，新增信用积分奖惩机制，通过手机QQ/微信可以发送信息邀请好友一起开房间。
　　如果这时候是你，你会做出哪种选择?还是你有第三种选择?　　但事实却是，《王者荣耀》团队做出了第二种选择，他们放弃不了手机端的社交特性和多年来手机游戏培养出的更加广大的小白和女性用户群体，也不会忽视在MOBA类游戏当中，女性玩家比例的增加能够带来的大量的男性玩家，更加不会去忽视微信和QQ能够给《王者荣耀》带来的流量和社交的决定性的优势，所以，他们最终针对的目标人群就是：　　原MOBA类游戏例如《英雄联盟》用户;　　有手机端休闲游戏的经验，但MOBA类游戏经验基本为零的小白玩家;　　广大的女性手游玩家。
　　所以，《王者荣耀》是游戏+社交的紧密结合体。
　　而2016年度十大热门游戏当中，只有《王者荣耀》一款MOBA类手游，这一方面说明了MOBA类手游在手游市场中是能够被用户认可的，另一方面也说明了《王者荣耀》在MOBA类手游中已经无敌了。
　　说实话，《全民超神》的画风才更像《英雄联盟》，然而《英雄联盟》的画风并不是专门为中国人而设计的，中国大部分年轻人可能更加喜欢精美和Q版的画风，《梦幻西游》比《大话西游》更加成功就是一个例子，但这也只是我的观察和猜测，实际情况还需要做详细的用户调研。
　　而真正精密的是，皮肤和台词为每个英雄提供了可扩展的形象和故事，比如赵云的皮肤有引擎之心、嘻哈天王和忍者皮肤等等，每个新皮肤都代表着一个新的形象和一段新的台词，虽然这与历史上的真实形象人物不同，但用户并不会较真，他们早已习惯了这种混搭风格，而且这也是在另一个维度上丰富了整个游戏的内容，直击那些有着特定情怀和喜好的用户，同时使得整个游戏有着无穷多的可扩展性，这些扩展性总有一个会抓住观众的心，让观众来买单。
　　从这里也就引出了当今手游界的一个重要的问题，那就是公平性的问题。
而它真正用来吸引用户时间的同样也是不断打磨游戏本身的品质，但是却给用户制造了一个你花的时间多，你的游戏水平够高，你就能够碾压其他人，与金钱无关的世界。
　　而且，MOBA类游戏与其他的大多数游戏不同的是，MOBA是种完全由用户产生内容的游戏，当用户达到一定的数量，其势已经形成的时候，在可预见的未来将可能不会出现能与之匹敌的对手，《英雄联盟》就是这样一个先例。
　　社交的需求：即便是在端游的时代，各个网络游戏甚至是单机游戏都在想方设法的在游戏内加入社交和真人对抗的元素，因为只有人与人之间的互动才是最具有用户粘性的，但是PC机的时代，玩游戏要么是在家，要么是在网吧，很难经常聚集起足够多的认识的人一起玩同一款游戏，而且游戏里的陌生人是很难互相开始社交和互动的。
　　所以《王者荣耀》具体采取的策略为：　　采用了双轮盘加锁定的操作模式，虽然涉及到侵权，但是确实是非常适合新手用户使用的一种操作模式，普通攻击不需要选择目标，只要点一下就可以，因为它会自动攻击最近目标，而且无论是指向技能还是非指向技能，都不需要选择目标，只需要点一下就可以，因为它会自动选定范围内的敌人，比起手游《虚荣》的点选模式和《英雄联盟》的非指向技能来说，非常适合小白玩家上手;　　购买装备简化，不需要回城，不需要知道你该买哪件装备，甚至不需要打开装备商店，系统直接给玩家呈现当前推荐的可买装备，玩家要做的只是点一下就可以，消除新手玩家在面对大量未知装备信息时焦虑感;　　取消战争迷雾，因为新手是不太可能能够理解“插眼”是什么的，更不可能很快把“插眼”这个PC端非常重要的功能用好，所以《王者荣耀》直接取消了“插眼”功能，就是为小白用户考虑的;　　提供标记、语音和预设语句等的快捷聊天方式，简化玩家与玩家之间的沟通成本;　　技能数量简化，相比于《英雄联盟》的QWERDF，《王者荣耀》只有三个英雄技能和两个通用技能，其中一个还是非战斗状态下的回血技能，进一步减少了玩家回城的次数，从而加快了游戏的节奏;　　去除《英雄联盟》里水晶的设置，进一步缩短了游戏的时长;　　除了以上列举的策略之外，还有非常多的小的功能也是为了降低新手的入门难度，这里就不一一细举了，但是我想强调的是，《王者荣耀》仅仅是降低了新手的入门难度而已，它还是一款高度类似《英雄联盟》的游戏，他并没有降低MOBA类游戏的核心玩法和操作需求，它完整的保留了5V5的模式和英雄的多样性，游戏地图也没有明显的改变，它依然是一款需要操作和团队协作的游戏，并且它依然在通过英雄的多样性来扩展它的可玩性。
　　 　　 　　因此，在《英雄联盟》的用户人群统计面前，《王者荣耀》想要针对的用户其实有两个选择，一是和《英雄联盟》一样，开发出一个具有充分的可玩性但是上手和操作难度会略高的手游，主要吸引本来就已经很庞大的MOBA类端游玩家，这样也能很赚钱;二是结合手机端游戏的特点和腾讯社交化的优势，考虑到MOBA类游戏的团队属性、极高的耐玩性和本身就非常受欢迎的特点，再次扩大用户群体，充分考虑上手简单和女性玩家的游戏基础等因素，开发出一款可以让几乎所有人快速上手的游戏，在保证门槛足够低的情况下，再利用匹配同水平玩家和自定义操作方式等的一些游戏制度来留住高水平玩家和举办电竞比赛。
但是，这样一款重度手游，它和《开心消消乐》之类的轻量游戏相比，可玩性和可发展空间明显更高，而且对比于其他排名在前列的重度手游例如《梦幻西游手游》而言，它却异常地不会主动去占用你每天的日常时间，其他的大多数养成和角色扮演类游戏，每天都会给用户繁重的日常任务，没有几个小时就基本上不可能全部完成的，而如果你做不完，你就会比其他人落后，虽然这些游戏这样做也有他们自己的考量，但这种主动给用户添堵的行为是明显不做好的，难怪用户要把大多数的这些游戏抗推出局了。
　　2016.1.19　　新增限时开启的克隆大作战，新增好友亲密度、观战系统，新增LBS系统，可查看附近的人一起开团，新增排位赛全新荣誉【荣耀王者】。
　　 　　而在玩家付费比例方面，在2015年的第三季度，手游玩家的付费比例仍然是极低的，而且能够接受的单次付费金额大多数也是在50元以下。
　　还有一个值得一提的事是，当我看到《虚荣》的主创说他们将在2017年增加四个内容，其中最重要的就是5V5地图的开发，但是却并不能保证2017年能开发完的时候，我突然想到了《王者荣耀》团队那将近一个月一次的版本大更新，瞬间对《王者荣耀》团队的开发速度赶到佩服，虽然是说慢工出细活，但是在手游这样一个变化极快的市场里，慢工很有可能会看不到细活出现的那一天，所以在这方面，我更赞同《王者荣耀》的做法。
　　七、竞品分析　　7.1竞品分析的范围和目标　　竞品分析的第一步，就是确定竞品的范围。
　　有些人喜欢第一种，有些人喜欢第二种，但是对于那些没有足够金钱的玩家来说，第二种模式在他们的世界观里往往意味着更加的有公平性。
　　 　　2015.10.28　　改名《王者荣耀》，正式开始推广，主打口号为全球首款5V5英雄公平对战手游，主推5V5模式和不设体力、不卖装备、不做养成、公平竞技等特点。
地图上有三条分路，是充分考虑到了游戏的可玩性之后得出来的结论，一条、两条所能带来的变化太少，四条变化又太多，三条看上去比较好，就先试试三条路，没想到，用户反馈确实好。
　　《王者荣耀》具体采取的推广和运营手段为：　　邀请明星以及《英雄联盟》的职业选手来做活动，直播玩《王者荣耀》，让《英雄联盟》的粉丝能够直接看到《王者荣耀》这款游戏的操作和玩法，最终以260万直播量引爆百度指数，也让“王者荣耀”这个全新的名字，成功进入玩家视线;　　修改产品的市场定位为“5V5英雄对战手游”，宣传slogan为“全世界撸友都在开团”，直接让玩过《英雄联盟》的玩家在看到这个宣传语时就能大概知道这个游戏的玩法和模式是什么;　　将《王者荣耀》纳入当年的TGA移动游戏明星赛和TGA冬季大奖赛，提供奖金，让电竞爱好者知道这个新游戏;　　加大资料库、视频中心建设，使得日UV从10万提升到100万，创下手游官网流量逆袭经典案例。
最终他们做出了选择，但其实做出选择的并不是他们，而是用户，他们唯一需要选择的，就是到底是跟着用户的需求走，还是要强行改变用户的习惯来适应他们，最终他们选择了第一种，并且在后来的无数次的选择当中，都坚持选择了跟着用户的需求走这一个选项。
　　4.2核心用户群定位与需求分析　　《王者荣耀》毕竟是一款MOBA类游戏，并且从发布开始就是打着还原端游MOBA精髓的旗号而宣传的，所以在《王者荣耀》一开始就进入并留下来的玩家基本上也就是《王者荣耀》的核心玩家了，那就是从《英雄联盟》等MOBA类端游转过来的端游核心玩家们。
　　我们再说回《王者荣耀》的最核心的功能——5V5王者峡谷对战功能。
游戏时间短，考验个人操作和团队配合能力，不做养成和体力值设定，凭技术决定胜负。
而《王者荣耀》团队认为的可能是《王者荣耀》只是一款手机上的轻量化MOBA游戏，游戏更加偏向于社交化和休闲化，他们发现了中国的手机端用户对于小额游戏付费的抵触心理并没有那么高，所以其实它只需要保障土豪玩家不会影响游戏的公平性，并且同时零付费玩家的抗议不会太大就可以了，这也同样解释了为什么《王者荣耀》对于《英雄联盟》的铭文获得的体制上进行了修改，允许用户直接用人民币抽取铭文。
　　在确定了三条路和有一个人游走的前提下，无论是3V3还是4V4，都会显得人数过少而缺少变化，因为在一条对线路上，如果是1V2，那么这个人完全不能够发育，而如果是2V3，那么这两个人是能够比较好的存活的。
　　本文由@佳人如梦原创发布于人人都是产品经理。
　　如果腾讯能够利用用户在腾讯平台上产生的数据来充分定义这个人的社交喜好，例如你因为同时喜欢韩流、狼人杀、化妆、买衣服和登山，所以会在腾讯的相关平台上产出相应的内容，腾讯平台也能够通过它的用户基数和数据挖掘技术优势帮你找到跟你的兴趣爱好高度匹配的用户，这样在《王者荣耀》里面，你和系统推荐给你的陌生人好友之间的共性就不再仅仅是都喜欢玩《王者荣耀》这一项了，你们会有非常非常多的共同爱好，这样的话，你们的社交从一开始就会变得容易很多。
　　 　　上图就是我在试玩了另外的四款主流MOBA类游戏之后观察得出的各个游戏的特点，虽然他们看似都是MOBA类游戏，但是他们在很多方面却还是非常不同的。
　　总结：　　虽然《英雄联盟》是《Dota》的简化版，但他本质上还是一个需要长时间，重度去玩的游戏，所以他的目标人群就只能重点考虑那些理解力强、手速和反应迅速的重度男性游戏玩家，而《王者荣耀》由于定位于手机端，手机硬件和屏幕的限制很难让游戏的设定完全还原《英雄联盟》的游戏体验，所以它必然需要简化，既然需要简化，那么它的用户人群就一定会扩大，既然用户人群会扩大，并且用户人群都是腾讯的，那么玩家的男女比例就会接近1比1，玩家与玩家之间才能非常容易的出现社交因素，既然要出现社交的因素，那么游戏的上手难度就必然要进一步降低，直到能够让小白和女性用户入手，从而达到社交化的用户基数要求。
　　最终的结果是，根据QuestMobile2017年3月7日发布的数据显示，《王者荣耀》玩家的主要年龄为24岁以下，并且妹子玩家已经到达了40%，而作为一款MOBA类手游，妹子玩家多了，汉子还会跑得了么。
　　然而《王者荣耀》却不同，它起源于中国，它定位于社交化和休闲化，所以它可以弱化故事背景，并且它所瞄准的目标人群是青年人甚至是十几岁的少年人，而且男女都有，那么它只需要思考着什么样的英雄和背景故事适合这些互联网时代的原住民：　　首先，要是全中国人，起码是年轻的中国人耳熟能详的;　　其次，考虑到可扩展性，人物角色要非常多，这些人物还不能够有不同的版权;　　第三，要兼顾女性用户的心理与审美;　　第四，人物角色不能够是有争议的或者是负面的;　　根据上面的这样一些原则，我们就能够很快排除一些不适合的设计思路，比如不能够采用单一的热门IP，像三国、火影忍者和西游记等，这些IP很热门，但并不是所有年轻人都喜欢的，格局还不够大;再比如说像文明6那样采用古今中外全世界的一些著名人物，例如凯撒大帝、柏拉图等，中国的年轻人对于世界范围内的名人的认同感并不高。
这在以前的电子游戏中是闻所未闻的
　　资料显示，信而富总部位于上海，但是公司是在美国注册，其在2001年创建之初是一家消费级信贷公司，为中国大型银行提供服务。
　　招股书显示，信而富2016年营收为5586万美元，2015年为5613万美元，2014年为5777万美元。
　　【TechWeb报道】4月1日消息，P2P借贷平台信而富(ChinaRapidFinance)周五向美国证券交易委员会(SEC)提交了IPO(首次公开招股)招股书，计划在纽约证券交易所上市，股票代码为“XRF”，预计筹资额为1亿美元。
　　信而富2016年归属于普通股股东的净亏损为4038万美元，相比之下2015年净亏损为3322.7万美元,2014年净亏损为178万美元。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　截至2016年12月31日，信而富持有的现金和现金等价物总额为1898.3万美元，相比之下截至2015年12月31日为2504.5万美元。
　　 　　信而富在招股书中表示，该公司已经聘用了摩根士丹利、瑞士信贷集团和杰富瑞集团担任此次IPO交易的承销商。
　　信而富公司创始人、CEO王征宇在招股书提交以前实益持有3,879,331股普通股，持股比例为9.5%;　　在信而富的主要股东中，DLBCRFHoldings,LLC在招股书提交以前实益持有10,427,239股普通股，持股比例为25.5%;私募股权投资公司BroadlineCapitalLLC或其附属机构管理下的基金实益持有6,112,072股普通股，持股比例为14.9%;GaryWang实益持有2,056,275股普通股，持股比例为5.0%。
2010年涉足网络借贷信息中介服务，业务范围覆盖全国20多个省及直辖市
　　这些90后都曾轻而易举进行过千万元级别的融资，公司估值都曾经过亿。
低潮时，他就给团队讲马云受挫的经历，讲李嘉诚创办塑胶厂，以“伟人”为榜样，激励自己和团队。
　　 　　到北京后，他们买了几张床，最高峰时8个男男女女挤在100平米的房子。
　　本来已经不抱啥希望的红杉资本，忙不迭地又投了300万美金A轮。
”　　他仍然天不怕地不怕的样子说，欢迎媒体给做负面报道，帮忙吸引更多不怕被裁的人加入。
如今他的超级课程表仍然在亏损与盈利间徘徊。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　18岁，他在广东外语外贸读大一，注册了第一家公司，突发奇想把每个学校的风景手绘成Q版明信片，在100个高校卖出100万张，赚了100万。
他热衷结交很多优秀公司的领导人，跟美团、豆瓣、德邦、七天等公司，请教怎么做好CEO;　　也有人说他是个踏实的小家伙，比如李开复就夸他是“最优秀的90后创业者”。
”　　尽管曾买过房，但他认为中国人把过多的意义堆在房子上，让所有爱和梦想都为房子让步。
　　 　　19岁大二他正式休学，要告诉大家，他创业不是玩票更不是一时冲动。
　　第一笔天使资金快烧完的时候，他到北京五道口的天桥下喝完半打啤酒，“妈的，重头来过!”他决定果断放弃原有项目，做全新的项目“礼物说”。
”　　李开复说“他是最优秀90后创业者”　　有人说他是个张扬、高调的人，上电视节目侃侃而谈自己对世界、对90后的看法。
温城辉出生地广东潮汕，李嘉诚马化腾姚振华都是那的人。
　　在《我买了一套房，却亏了5000万》中，温城辉写道：　　“其实世界上有太多比房子更值得投资的事情呀，比如梦想改变世界的年轻人。
陷入生活奢侈、数据造假、非法裁员、私吞公款等一系列负面中，最近被爆转战做起“微商”。
　　他坦承自己不是BAT，没有能力提供“安稳”。
　　 　　温城辉不仅自己读书，也要求团队成员读。
　　买了一套房，却亏了5000万　　大二那年，通过创业他有点小积蓄，爸妈就催促他赶紧买一套房。
　　低潮时，他给团队讲马云刚到北京受挫的经历，讲李嘉诚创办塑胶厂的经历，以这些“伟人”为榜样，激励自己也激励团队。
　　 　　解决人们“送礼不知送啥好”的难题，项目上线8个月就吸引1000万用户注册。
　　在“大众创业、万众创新”的口号声中，在一波鼓吹创业的综艺节目中，90后创业者突然一夜冒了出来。
　　在《我想做个乐观的年轻人》一文中，他说：“比起迷茫、绝望，我想我们更多的需要知足和乐观。
”“青春很短，我想活得像电影一样。
　　面对社会对90后创业者的种种质疑，他回应：　　“我们也许还有很多缺点，但哪个人生来完美?人家又没杀人放火，知错就改就可以了嘛!我们知道未来充满艰辛，但乏味的生活对不起我们的青春!面对很多误解、嫉妒何抨击，从我们选择创业的那一刻开始，我们就早已无所畏惧!”　　那些曾估值过亿的90后创业者……　　最早的一批90后都要“人到中年”了。
　　是什么让90后的创业从一路鲜花，到现在不温不火，不生不死?　　是他们年少轻狂、盲目乐观、对世界和商业知之甚少?　　还是在光环照耀下、舆论诱导下迷失了自我?　　在众生喧嚣中，如何在张狂与谨慎间把握好尺度;在炒作和噱头中回归商业竞争的实质，是该上的重要一课。
”还是天不怕地不怕的样子。
　　摘要：20岁，他怂恿七八个和他一样的孩子出走去北漂。
　　 　　可是他实在拗不过父母，最后少投了50万，在广州买了一个小房子。
　　22岁时公司估值已2亿美金，另外投出一家估值超10亿的公司，意气风发的时候，这位“90后马云”说“牛逼的90后你们黑不完”。
　　 　　尹桑的一起唱，在2016年初宣布团队解散，甚至发不出一个月的工资了。
到北京后买了几张床，8个男男女女挤在100平米的房子。
　　爸爸妈妈痛心疾首，“就是那个马云害了你，全中国就才一个马云，你有可能成为马云吗?别做梦了，好好读书吧，将来考公务员才是对的!”　　他不听，开始做一个“贴二维码”的项目，没想到血本无归，找不到营生时只能到校门前摆地摊。
　　 　　“我家乡有很多生意人，开几个小店，一辈子安安稳稳，那才是生意。
　　他跟班上的同学借了4000块钱，自己搞了一本《零点一度》杂志，全校3000多人，他卖出3000多本，赚了几千块。
　　现在，陈安妮创办的“快看漫画”，估值已经超过10亿元(这位92年妹子也是位有故事的女同学)。
　　团队买书可以报销，而且一定要多买，不看书的要做检讨。
　　他规定，员工下班后留在公司里看书会有50元补贴，周六周日留在公司学习则每天补贴250元。
　　“加入创业公司不是什么包赚不赔的买卖，这本来就是风险最高的合法赌博。
我觉得创业的本质是：优秀的人不满原有分配体系要出来赚更多的钱，而不是平庸者想要的体面的避风港。
”　　他叫温城辉，创办的网站叫“礼物说”，说是专门帮人挑选礼物的。
　　他是一个93年生人的潮汕小伙，16岁至今已创业4次。
　　当时他的老乡兼学姐陈安妮正被他说服到北京创业，他打算把积蓄都投资陈安妮。
　　16岁，读高中的温城辉就开始创业。
　　2015年4月，创业邦天使基金给他投了3000万美元B轮，他的公司估值达2亿美金。
　　近日，他宣布不得不裁员了。
　　20岁，他拿着红杉资本给他投的150万元天使资金，怂恿七八个和他一样的“孩子”，跟他“离家出走”去北漂。
　　这两年，他们迫不及待地跑到台前来，高喊着颠覆传统、改变世界。
　　按账面回报算，当时他要多投了陈安妮50万，现在能多赚5000万。
　　 　　创办神奇百货的神奇少女王凯歆，也不再神奇。
“欢迎媒体给我们做负面报道。
　　除了创办礼物说的温城辉，有名的90后创业者还有：以“性解放者”为标签的马佳佳、“要给员工分1个亿”的余佳文、17岁扬言“赚够95后钱”的王凯歆，要颠覆KTV市场的“海归”尹桑……　　现在，他们都过得怎样了呢?　　宣称能把情趣用品卖出“逼格”的马佳佳，创办的泡否科技仅不到一年就关门大吉;　　 　　余佳文在豪言“给员工发一个亿”不久，就反悔举办“公开认怂会”，表示是自己以前是吹牛逼。
　　曾经意气风发而今难以为继?　　正当人们习惯了温城辉的意气风发时，3月27日他发布内部信称开始裁员，并将持续一段时间，被外界解读为“经营已难以为继”
比如最近包括真格基金在内的客户要买我们一个(木头管退)系统，36氪就是一个最强的销售渠道，如果要找卖给VC软件渠道，那肯定就是我36氪，没有第二家了。
广告变现相对好一点，可能跟获取用户的逻辑很像，但是进入到付费的角度以后，其实很多地方完全不一样了。
原来你看上去可以覆盖很多用户，发现用户也离你而去，所以现在对于传统媒体转型来说，不要只是做搬迁式的转型，而是要做更深耕细作的转型，核心还在于要建立起产品思维和用户思维。
一种是渠道，第二种是媒体品牌，第三种是自媒体。
　　自媒体如果不能做成品牌基本就没戏。
　　对于第二种，可以把整个社会的专家资源利用起来，成为一个云研究所的模式。
　　从果壳的在行、知乎live，到罗辑思维的得到，以及36氪的开氪。
传统媒体人有太多的固有思维，到现在还没有产品化的概念。
对于媒体来说，如果是渠道型媒体，天花板就是用户量和在线市场，比如今日头条的天花板是中国用户人数及其每天用多长时间。
　　内容创业未来的方向也包括品牌，只要媒体成为该行业的品牌，大家就会相信你有资源可以往别的方向延展，就可以往别的方向加入。
不论是传统媒体人跳槽创业，还是外行人进入这一行业，大部分的新媒体已经完成了对媒体产业的重构。
但是如果往科学教育方向走，至少我们有可能在短期内增加未来的十五分之一的收入。
作为全媒体多终端的第一财经，集团副总编辑张志清认为，要做更深耕细作的转型，核心还在于要建立起产品思维和用户思维。
所以它必然要找到新的一些商业的模式，而这种商业模式的建立一定在社群。
只有成为媒体，才有基于该基础往别的方向发展可能性。
　　张志清(第一财经)：对于传统媒体来说，原来享有了很大一部分的渠道溢价，然后渠道优势没有了。
换句话说，能不能把一件事情产品化。
对于研究机构而言，内容本身是很难收费，但如果雇一个人每天早上给你打一个电话，把东西给你读一次，我要为这个服务收费。
”　　咪咕视讯CEO王斌认为，5G时代和短视频时代的到来，坐拥中国移动带宽资源的咪咕视讯，或者会成为短视频一个想象力更大的内容平台。
　　突破天花板的第一步是媒体。
　　36氪如果做内容付费是有价值的，这个不是说请投资人去分享这一年的投资心得，这不是最有价值的。
　　对于一个互联网公司来说，你的流量还是最核心的一个东西，是否完全转型成收费，我们看未来的数据再来做进一步的决策。
　　接下来是转化能力，渠道型媒体能不能把更多的搜索转化成广告点击，这种天花板相对高。
毕竟历史上博客及现在的微信公众号，或许都会有降温的时候，真正让一个东西活下来的是“品牌”。
　　纪中展(知识分子)：内容有天花板吗?是不是每件事情都有天花板?当你感觉做1个亿都很乏力的时候，为什么很多人还感觉自己还有10亿美金，或者已经做到10亿美金，并感到空间无限呢?　　从成功学的角度来讲，这不仅仅是心态的问题，而是思路没有打开。
2017年知识付费成为内容创业领域燃起的一个新热点，而这个热点，源自早些时候的“新媒体创业”。
　　 　　36氪创始人刘成城　　内容创业的天花板，在于品牌　　刘成城(36氪)：内容创业发展的临界点，在于媒体能否成为一个品牌。
我们联合邀请了蜻蜓FM、华尔街见闻、知识分子等新锐媒体创始人，也包括第一财经、咪咕视讯的等传统媒体的掌门人，另外作为活跃在内容投资领域的真格基金，也加入了沙龙的讨论。
　　新媒体创业已经从早期的内容迁移，到目前形成独立的商业模式。
但是这种模式在中国能不能行得通，目前不太清楚，这是财经媒体的模式。
对于内容创业的未来路径，36氪创始人刘成城认为关键在于媒体本身能不能成为品牌，这也是打破媒体发展天花板的关键所在。
针对第二种品牌型媒体，天花板是你能不能做成品牌。
对于类36氪的，你就要在这个行业成为一个品牌，然后才可以往其他方向做，否则随时可能被人打掉。
　　这种重构的改变还在不断发生，为此36氪和中欧商学院举办了一次“新媒体创业沙龙”。
我自己也想过能不能我也开一门课，199，然后招收100个人也可以。
　　 　　新媒体创业沙龙专场　　热话题：内容付费　　吴晓鹏(华尔街见闻)：内容付费在财经信息领域，有两种形态。
当然，纪中展依然认为知识付费天花板过低，他认为资讯比知识学习本身更有付费的可能。
　　从内容天花板来讲，“知识分子”如果定义为媒体，就没有什么空间，在短期内没有收入的可能。
这种形态非常成熟，可能有百万量级的付费用户。
包括每天关心什么，包括50位顶级投资人的朋友圈发一条，这个就有价值。
如在零售行业，渠道就是万达广场，品牌就是优衣库，自媒体就是没品牌的服装店，这样的服装店很容易倒闭的。
比如内容，如果按照过去二元销售法，把广告卖给客户，把读者卖给广告客户，肯定是有天花板的，而且这种天花板比较低。
但是后来想想要干一年，成本太高了，最后只能找流量。
所以其实也是个很大的挑战，也都是些创新，要不断做创新，才能真正把付费做起来。
广告的商业模式越往下走，对于很多不是超大聚合式平台来说，会越来越难了。
我觉得其实，如果我们算一个新媒体，其实也一直在做转型。
第一个阶段其实是获取用户，所有的运营、数据分析都是为了获取用户，整个移动互联网现在也进入到流量的变现阶段。
　　老话题：传统媒体和媒体转型　　纪中展(知识分子)：传统媒体人在这轮的新媒体创业和内容付费中并没有优势，(传统媒体的经历)甚至成为束缚。
　　最近听了很多传统媒体人的产品和建议，我每次都想用一句话去总结——木匠永远认为月亮是木头做的。
如果要做更多，那就是看他有没有李彦宏或者周鸿一的能力，获得更多的流量。
　　以下是沙龙上的干货辑，欢迎留下评论。
如果它仅仅是内容的堆叠，而没有塑造品牌，大概没有人知道它是什么。
如果是把投资人请来讲一年，他每天看什么项目，这是有价值的，资讯比学习更有价值。
　　罗振宇的罗辑思维其实是有天花板的，但是如果做成“得到”就好像没有天花板，手艺人罗振宇和包工头罗振宇是不一样的，如果可以找到15个罗振宇，就是15乘过去的收入。
媒体行业大概分为三种内容生产方式。
　　沙龙讨论气氛和新媒体创业一样火热。
“当渠道溢价和流量红利消失的时候，只有通过产品、用户跟商户连接，才会寻找出新的商业模式。
而当内容成为入口的时候，它就会有很多可能。
　　张强(蜻蜓FM)：作为一个互联网的音频平台，其实早期的时候一直在做转型。
这个模式在线下非常成熟，但在线上目前希望能够做一些探索。
　　对于36氪这种行业属性非常强的媒体，可以往行业方向做延展。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　刘成城(36氪)：90%以上的东西逻辑上来说都有天花板，只不过内容的天花板看起来比卖面条要稍微高一点。
这里面有很多服务的成分在里面。
　　比如说把50位最顶级投资人的朋友圈地址栏做成一个信息，我都每天会看，我就知道他去哪家公司了，这就是资讯的价值，如果定99块钱一定有人买。
还与对于自己业务模式定位有关。
”　　对于时下热议的知识付费，华尔街见闻创始人吴晓鹏认为，知识付费有很大成分是为知识相关的服务付费。
　　内容的天花板跟内容的生产方式有关。
　　有了这两块以后，当渠道溢价和流量红利消失的时候，依然能够为用户去创造出新的价值，能够通过这样的用户跟商户连接，才会寻找出新的商业模式。
　　现在整个对于用户的分析维度、数据整理，都以变现这个角度去考虑。
　　传统媒体转型是老调重弹的话题，但这些媒体的转型变化却依然值得关注。
　　纪中展(知识分子)：如果从内容付费的角度来讲我极不看好，天花板极低、用户太少，想收费的人太多。
知识分子CEO纪中展认为内容创业天花板是需要被打破的，“当内容成为入口的时候，它就会有很多可能。
主要提供的是服务，比如说给基金提供服务，然后基金分仓获得收入。
　　传统媒体人包括我自己过去也一样，高估了自己过去的优势、背景，产品化的能力不够，并不能把这些人和事连接在一起，从而变成产品
　　第四步：一张完美整洁的日志就导入进来了，这样再看是不是很舒服很清晰呢　　第五步：把一些不需要的删除，只需保留cs-uri-stemURI资源、c-ip客户端IP地址、cs(User-Agent)用户代理、sc-status协议状态这4项就可以了　　如下图所示，一目了然!　　网站日志英文注释：　　date日期　　time时间　　s-sitename服务名　　s-ip服务器IP地址　　cs-method方法　　cs-uri-stemURI资源　　cs-uri-queryURI查询　　s-port服务器端口　　cs-username用户名　　c-ip客户端IP地址　　cs(User-Agent)用户代理sc-status协议状态　　200表示成功　　301永久重定向　　403表示没有权限　　404表示找不到该页面　　500内部服务器错误　　503服务器超时　　sc-substatus协议子状态　　sc-win32-statusWin32状态　　sc-bytes发送的字节数　　cs-bytes接收的字节数　　time-taken所用时间　　网站日志分析　　以下图为例　　通过分析：一款俄罗斯的蜘蛛通过IP为141.8.142.145地址爬取了robots.txt这个文件，抓取成功，返回200正常。
　　⑦、看网站内链和外链，外连是否强大，内链是否文章是否做好锚文本。
　　竞争对手关键词分析　　①、分析URL连接，是否是用主域名还是内页在做?　　②、关键词分布位置，是分词得到的结果还是完全匹配?　　③、看关键词在标题的位置，是否在首位并重复出现，网站是否在围绕着个词在做?　　④、看竞争对手首页外连，网站收录情况例如link:www.baolaiyuan.com/，www.20ll.com/，domain:www.dtsyd.com/　　⑤、看网站规模，包括网站的域名年龄，收录量，更新机制及百度快照时间。
　　2、服务器日志是服务器自动生成的，一般以日期命名。
　　以上就是福州美容培训收录案例(http://www.20ll.com/)，本文由莆田蓝韵网络公司http://www.517jkw.org/提供，欢迎大家进行转载!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　网站日志类型:　　一、Apache日志——Linux系统服务器日志　　二、iis日志——Windows系统服务器日志　　不管是哪种日志，主要看懂以下四点:　　被访问的文件地址——cs-uri-stem　　搜索引擎蜘蛛或者用户浏览器——cs(User-Agent)　　访问者的IP——c-ip　　访问状态码——sc-status　　网站日志的获取流程(以莆田蓝韵公司空间为例：服务器操作系统是Windows)　　第一步：登录空间后台——控制面板——WebLog日志下载　　第二步：把下载的日志用EditPlus打开,删除一些没用的，如下图所示，整理好，保存为.txt文档(之所以保存为txt文档，是为下一步做准备，因为excel表格导入数据只能是txt文档，别的格式不支持)　　第三步：用excel表格导入，表格选中在第一行第一列位置，然后按照以下步骤一步步完成就可以了。
　　3、可以用记事本直接打开，最好用EditPlus打开。
　　下面以http://www.dtsyd.com/举例网站服务器日志的定义：　　1、记录服务器接收客户端处理请求，并记录服务器对这条请求处理结果以.log结尾的文件。
　　⑥、看网站运营机构，是个人站长还是公司优化团队。
格式http://www.20ll.com/sitemap.xml　　如果网站长时间收录有问题，那么我们可以对比网站日志中的搜索引擎蜘蛛行为，了解网站是哪方面出了问题;如果网站被封，或者被K，我们也都可以通过观察网站日志情况来了解原因出在什么地方。
　　8、网站xml网站地图，行业中数据量比较大，需要将sitemap分为日志和数据分析
濮阳网站建设：http://www.xianshengdz.com/原创文字，版权所有，转载请注明出处，并保留本链接，谢谢!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　七、白颜色使用让网站突出重点　　使用白颜色来装饰网站，很容易给人一种视觉聚焦效果，这种网站很容易突出网站主题。
　　因此，我们在做网站设计中，应该主动使用不同颜色混搭效果，让网站很在视觉效果方面产生不同的化学反应。
　　网站不仅仅只是内容的填充，还包括色彩搭配，网站在色彩方面不仅给网站增加色彩这么简单，最终还包括网站主题的传递，好的网站总是在色彩搭配方面做到让用户感到共鸣。
如何运用色彩搭配，让网站保持持续不断的新鲜感，从而在情感和气氛表达上给用户带来不同的视觉体验。
下面濮阳网站建设就从色彩搭配角度说说如何运用不同的色彩给不同行业的网站带来不同的视觉体验效果。
　　一、古典颜色增加网站浓郁的人文气息　　网站设计最重要就是人性化，加上古典气息网站风格，这类网站在装修设计类网站容易常见，给人一种浓厚的文化气息感。
　　六、尽量减少使用渐变色设计　　渐变色容易导致人们视觉产生误差效果，特别跟其他网站混搭使用容易造成视觉障碍，引起人们在视觉上面体验度下降。
　　二、网站底部巧用灰色设计模式　　网站颜色字体一般都是黑色，如果使用灰色极易导致字体无法辨认。
厚重的知识和文化素养，总是给人一种不同凡响的感觉。
装修设计网站使用这种古典颜色效果，无论在网站整体设计还是人文方面，都会给用户一种冲动的感觉。
因此，手机科技网站运用不同颜色搭配，不仅在视觉给人造成冲击力，还让网站更加具有科技感。
这说明蓝色在网站颜色搭配中也是很不错的颜色。
因为，现在人们追求不仅仅是物质，还有内涵。
因此，对于购物女性购物网站或者其他行业女性偏爱的网站这种颜色对于把握女性心理不可或缺。
例如，网站在网站头部就是使用灰色，灰色这种颜色不想黑色和红色一样，容易引起人们情绪的变化。
　　五、科技行业适合五彩缤纷的色彩艺术设计　　手机领域之前苹果手机从单一颜色逐渐变成多变的颜色，说明针对不同消费群体，不同颜色很容易满足人们对于颜色的需求。
　　四、使用蓝色来展示网站的胸怀天下　　蓝色总是给人一种胸怀天下的宽阔感，在深圳地区网站建设中，好多网站都采用这种蓝色作为背景的主旋律。
当我们把网站底部设计灰色，当用户在浏览到底部的时候，可以缓和用户浏览网站造成的不安情绪。
虽然，然而灰色还是尤其重要用途，现在人多网站都注重使用灰色。
　　三、使用温馨和柔和的暖色风格　　粉色在网站中在女性用户中占据很重要的位置，女性在选择颜色中对于暖色很偏爱，这可能对于女性喜欢被宠爱有关
　　步骤三：后台功能开发，后台主要是起到管理网站的内容信息作用，有了一个后台就可以进行方便的更新产品，发布文章及招聘内容信息的维护，开发语言一般有ASP.NETPHP等，当切图好的静态页面给到后台开发人员后，就用DW等软件进行后台代码的开发接入，开发完后就可以进行测试加资料上线了。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　此文由正千网络原创编辑，转载请注明出处。
　　以上是一个定制型网站要投入的3个人员，是必配，当然还会有网编人员，项目经理，商务人员等都有会参与，以上三步骤每个步骤都不可逆转，每个环节确认后才好往下走不然就返工。
后台承载了网站后期内容更新维护的重任，角色也很重要，很多网站后期运营维护基本是后台的，因为设计阶段和前端切图阶段确认后基本就不会有变动了。
　　当前网站建设行业有套模板，拷贝源代码，开源内容管理系统，原生态定制设计开发各种类型并存，下面主要讲的是一个定制设计开发网站流程。
设计稿定稿了，大的方向就不能改，可以局部文字内容修改，作为企业展示网站没有过多复杂功能设计比较重要，很多后期的前端交互效果，及后台管理功能都会要在设计阶段提前考虑规划进去，否则等后面再来说改设计稿就是返工了。
　　步骤二：HTML静态页面切图，所用技术HTML+DIV+CSS这些，这项工作的目的就是讲设计好的效果图进行切片、代码编写，尽可能100%还原成效果图的HTML网页，这项工作的重要性也不言而喻，他的品质决定了用户所看到的视觉效果，就算你前期设计稿设计的再完美，如果静态页面还原的不够好，浏览器兼容问题，样式错乱问题一大堆，几乎可以毁掉一个高品质网站。
这里是与平面设计不同的地方，其他的画册包装LOGO等VI设计都不需要代码，因为传播的媒介不一样他们是纸质媒介，而网页是通过浏览器为媒介传播。
　　原生态定制设计开发一个网站总结来需要三个步骤，　　步骤一：页面设计，参与人设计师，这步骤再细分还会分交互设计，美工创意设计，总的都要设计，由设计师根据商务人员从客户那索取到的网站需求进行页面设计构思，包括从网站风格、色系色调整体布局先设计一版首页效果给客户看，确认后进行其他内页设计给到客户一一确认，签署确认书。
一般讲网站维护主要是网站后台程序的维护
二是刷了之后没有继续续费，排名才会掉了。
虽说公布算法，不够都是一篇千百字的文章，剩下的自己想。
而一个网站是否真正具备很高的权重至少具备三点：　　1、域名年龄　　2、页面更新频率　　3、内页排名　　误区五：关键词密度要遵循2%-8%　　这个坑初期我也是深陷其中，不知掉这个比例是哪位发布出来的，毕竟每一一家搜索引擎公布过这个参考值。
衡量一个关键词在站点是否堆砌的核心要点绝对不是看关键词密度。
　　海瑶SEO小编想说：从事SEO不断学习的劲头没错，但是需要在学习的过程中有选择的学习，学着辨别理论的对错，就如百家争鸣，你需要择取你需要的部分即可。
　　误区一：内容一定要原创　　“内容为王”已经喊了好多年了，而原创内容也被做SEOer所推崇，也不是说追求原创有问题，初期想破脑袋的写原创文，写完就赶紧发布，生怕晚了一秒钟，从而忽视了页面优化，根本没有做到页面布局合理、图文并茂。
　　计算公式如下：网页关键词密度(百分比)=关键字符总长度(关键字符串长度*关键字出现频率)/页面文本总长度如站长工具数据：约0.0117(约1.2%)=165字符(3字符*55次)/14070字符老曹说这些就是想告诉各位，所谓的密度不重要，重要的是你如何把出现的关键词频次能够有效的分布，并且做到自然化，超过8%不可怕，可怕的是你过分堆砌。
如果你把domain查询出来的反向链接域名当作是自己网站的外链那你就对于SEO的基础性知识点了解的太片面了，因为如果我做的是锚文本外链，使用domain你根本检索不出来。
其实吧，真正的搜索引擎算法其实差不多并且都是通用的，比如链接分析里面有HITS算法、HillTop算法等。
而这类算法如果你可以把控的很巧妙，运用的自如，其实就不难发现搜索引擎的排名方向标。
　　误区七：指数决定关键词难度　　从本质上讲，关键词的搜索指数只能说明一个关键词的周期性热度，但并不能反应关键词的难度。
　　简单的理解domain就是一个站点的反链域，也可以叫做站点的反向链接域名，而查询出来的搜索结果就是与之匹配的反向链接域名的数量(同一个网站可以被多次计算)。
还有一种就是网站内容太薄弱，就需要咱们适当增加内容更新，外部链接的导入提升页面的关键词权重来促进网站权重的稳定，关键词排名也就会变得稳定了。
无论大小网站，基础性的SEO更加重要，不能忽略页面质量SEO，比如：图片的规范化、TDK的SEO规范化、H标签的正确使用、适当文字加粗提权、页面的关键词频次等，更多的都是关键词需求点的页面聚合，形成庞大的站内页面网，这样优化的效果会更好!　　误区二：此反链非彼外链　　站长工具，爱站等类似SEO实用性的平台对于新手小白还是有经验的SEOer来说，都是必备工具。
　　作为小型企业网站，单凭原创并不能给你站点带来多大帮助，大多数情况只是为了优化首页而已。
他们的计算公式一样，存在差异化的密度因素是因为抓取后的关键词数据不同。
　　很多时候出现的是：别人的12%的关键词密度合适，你的确实作弊。
其实关于刷点击排名，如果能够真正的做到点击的真实性模拟或者软件参数设置得当，排名会非常稳定。
就拿以下展现图片为例，截止到今日，网站反链为20万1000，与检索的相关结果一致。
　　现在各种网站被培训机构、SEO教程所充斥着，但是很多教程里面包含了很多SEO知识点的误区，这些误区对于新手小白学习SEO来说简直要命。
　　来源：http://www.lafeiyule.org.cn/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　误区三：刷排名不稳定　　对于网站排名不稳定的理解一般有两种情况：一是没刷过，认为是黑帽行为导致的。
　　1、关键词长度：关键词字符越短，关键词明显优化越难，因为关键词字符越短，那么要把控的用户需求越多，导致关键词的优化难度增加。
　　误区四：此权重非彼权重　　网站“权重”是每个SEO都看重的指数，其实对于任何搜索引擎都有一套自身的页面评级算法，这类算法综合各种SEO元素，最终的综合评分就是页面质量的权重。
海瑶SEO小编结合这么多年从SEO小白一步步走到现在所经历的种种，整理出七个最容易忽视但是最常见的知识误区，有则改之无则加勉。
但是这些产品所呈现的内容，不一定能理解正确。
　　4、关键词指数：是优化关键词难度的最弱项，只能说关键词指数可以反应一个关键词的周期性指标。
很多朋友在优化关键词的时候会优先去操作一些高指数的关键词，反而真正有价值、有转化、有很大搜索量的词给忽略。
另外，掉坑的次数多了，你就熟练了，不去实践，你连坑都见不到，更别提流量猛增了。
所以很多时候都是内页没有一个网页参与排名。
站长工具之类的平台都是先通过网页去除所有HTML元素代码以后所得到的网页总字符进行计算。
关键词有TF-IDF算法，网页有文档检索模型等。
　　2，搜索结果数量：一个关键词的优化难度很多时候可以由关键词的检索结果而决定。
　　误区六：此算法非彼算法　　现今我们知道最多的就是百度的蓝天算法、绿萝算法、冰桶算法等等。
　　3、首页竞争数量：首页的排名站点(独立网页域名首页)越多说明关键词的竞争越大，即使没有任何指数可言，但是关键词难度依然很大。
而关键词的优化难易程度至少有如下四大类型，由难到易。
我希望大家能明白，站长工具之类的平台所得出来的权重值只不过是通过有指数的关键词排名进行一系列的流量预估而产生的。
很多在交换外链时都着重看待“权重”高低。
而是看网页结构本身的关键词频次分布。
这个数值一出来，就给SEOer们下个套，在今后写文章时都会刻意跟随这个优化密度。
而这种反链被不少seoer误认为是网站自身的外链，要想了解这类数据的来源，首先要理解搜索引擎里面的一个domain高级搜索指令
请在购物过程中明确的将您的退款保证放在明显的地方。
　　这么做的好处是，一方面可以降低购物车放弃率，最低限度您可以获得这些客户的联系方式。
根据Monetate的报告，8.01%的访客将产品放进了购物车，但是仅有1.42%的访客最终购买了商品，总体的购物车放弃率为82%。
对电商而言没有什么比高购物车放弃率更让人沮丧。
看看减免运费后，减少购物车放弃率时，您的盈利是否大于运费带来的损失。
提供最低价格保证有助于消费者进行消费。
您也可以得到客户的邮箱，从而与客户取得联系，进行后续跟踪。
　　2.建立多步骤付款过程　　比如说将客户输入邮件地址和其他付款信息分开，这样就算客户在付款途中放弃。
但目前很多电商只是打出口号，并没有真正实施。
　　5.给出价格最低保证　　消费者总想货比三家，网上购物中消费者更容易在最后一秒因为价格而跑到别的电商比比。
　　购物车放弃率的毒，没有万灵药可解。
不断的利用用户操作录像，热力图，表单分析等网站用户体验工具来分析客户操作体验，一点一滴的提高您的网站转化率，降低购物车放弃率。
比如说有些国际访客无法在国内的某些网站购物，由于他们的电话号码不是国内的，不满足结账表单中的电话输入项目验证规则。
很多是由于用户体验做的不够引起的。
面对高购物车放弃率，事实上您不是束手无策。
　　4.做一个好的退款保证，一定要明确不含糊　　客户面对虚拟的电子商务网站，总会担心买来的鞋子不适合自己脚的大小怎么办？您可以参考Zappos.com网站，提供365天免费退货的服务。
网站有可能有一些没有被发现的错误。
目前，电商中很多采用了免运费的措施，您也应该尝试一下免运费。
跟踪过程中，如果客户决定购买，您也可以继续询问其他信息，来填补客户信息。
　　1.做分析　　购物车放弃率有可能不只是商品价格或者由于消费意识不够造成的。
　　购物车放弃率指的是客户将商品放入购物车，但是最终由于种种原因而放弃，这些放弃的客户占总访问客户的比率。
降低购物车放弃率，提高转化率有五种方法。
　　　　电商花了大价钱购买流量，亲眼看着您的客户将您的商品放入购物车，正要掏钱付款的时候，客户却选择放弃了。
　　3.提供免运费　　研究发现运费在网上购物过程中起到不小的作用。
这时，您的网站如果提供确实的最低价格保证，并且在客户付款购物过程中突出显示出来，您的购物车放弃率一定比其他电商低。
没有什么比高购物车放弃率更加令电商沮丧，看着那些潜在的客户从您面前溜走。
必须坚持不断的分析，改善，再分析，再改善的过程。
您可以根据【科利客提】提供的用户操作录像和热力图，将放弃购物的客户找出来，分析他们的购物体验。
另一方面，多步骤多页面表单比单独长表单的转化率要高，因为每一个步骤页面中涉及的表单项目相对比较少，适合访客填写心理。
   想了解更多网站交易信息请访问A5交易：http://www.a5.net/forum-266-1.htmldocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
其次考虑对广告素材的优化，比如活动页的颜色、尺寸大小、文案等。
　　AD-1的位置实现的转化明细数最多，点击量最高.　　AD-2的位置实现的转化量次之，但与AD-3相比，点击量远高于AD-3，再对比二者的转化明细数，不难发现AD-3的位置所带来的转化好于AD-2。
　　文章开始前，我们来科普一下，什么是站内广告？所谓站内广告是指在网站首页或者其它页面，在显眼的位置为某些商品/活动做站内推广的一种形式。
　　图一：（这是4个广告位的效果图）　　上面我们也提到了判定一个广告位是否效果好，我们可以看它所在页面的点击量、转化量、转化明细数这些指标。
　　3、如果不想调整页面位置，还应该对活动中的商品进行调整优化，比如AD-2位置这个活动，选择商品替换，将热卖销量好的商品替换进来。
文章分享了站内广告运营的一些方法，希望能给大家带来帮助。
　　合理的广告位往往能使运营的效果达到事半工倍。
如下图所示:（我们截取某用户的网站首页）　　通过上图我们可以看：　　A广告位所在页面的点击量、转化量、转化明细等数据。
　　A广告位在实现的转化项目（如注册成功、订单成功等），所带来的点击量、转化量、转化明细等数据。
　　AD-2的位置虽然也在页面受关注的区域，可能是因为商品的原因导致，比如页面的广告内容吸引人，但用户打开后发现商品不是自己想要的，进而终止下一步操作。
我们可以根据实际情况，有针对性的调整广告位。
　　2、可以将AD-3的位置调整至页面醒目的区域，与AD-2的广告位进行互换。
　　3、AD-3虽然点击量很低，但依然带来了转化，说明这个位置隐蔽，但是商品是用户所需要的。
　　通过分析，我们找出了各个广告位存在的原因，接下来就可以对广告位置进行调整，使之布局合理化。
此外我们还可以对广告的趋势做分析，掌握用户参与情况的变化等。
　　上述我们仅仅以转化项目“订单成功页”为大家分析了如何根据数据调整优化广告位，当然这并非是唯一依据，站内广告分析可以分析到其它的转化项目，如图所示：　　从上图我们可以看出，还可以分析到其它转化项目，比如上图我们看到的“注册成功、会员套餐、第三方登录等等。
在这里提一下一般来说正文区广告得到的关注最多，其次是导航区，而平时被认为是优质位置的侧边栏得到的关注度最小。
从上图可以看出：　　4个广告位，在转化项目“订单成功页”这一环节，3个广告位实现了转化。
　　做好站内广告分析不仅可以了解某个区域或某一图片的广告位效果，还可以结合广告所在的页面浏览量、点击量等数据，分析哪些广告受欢迎，哪些关注度最高，进而根据这些数据调整优化页面布局，达到提升销量的目的。
我们通过2张图为大家分析一下如何指导优化广告位。
　　为什么会有这样的结果呢？这就需要我们去分析产生的原因：　　1、综合对比四个广告位置的点击量，AD-1的最多，实现转化的明细数也是最多的，反应出这个位置可能是作为广告活动的主推位置，是网站页面比较显眼醒目的位置。
　　其次，通过分析这些数据为优化站内广告位创意、展现位置提供数据支撑。
　　对于电商运营人员来说，最头疼的莫过于广告位的设置，尤其是每逢节日促销活动，如何合理运用广告位，这是每个运营人员不得不思索的问题。
　　站内广告运营分析不仅仅是对站内重点活动的区域、图片进行分析，还可以分析整个网页每一个区域所带来的点击、转化等数据。
那么面对网站中N多的广告位，如何分析合理运用，实现其最大价值呢？本期内容我们从站内广告分析为大家说说。
通过这些数据来综合判定广告位的效果，并有针对性的调整页面位置。
　　而这些数据直观的反映出广告位的效果如何，点击量、转化量越高一方面说明广告位的位置好，另一方面反映出用户对站内的广告是否感兴趣以及用户的参与度。
　　1、AD-1广告活动可考虑做一些推广，如广告投放，此外可以加大一些促销力度，比如会员特别促销优惠、延长促销时间等。
可以说这些数据为优化广告位提供了数据保障。
　　2、AD-2虽然转化明细数次之，但综合数据与AD-3相比，此广告位效果不如AD-3的效果好，这反映出两方面原因，比如：　　用户对AD-2位置的广告活动参与度不高，活动缺乏新引力。
比如下图中蓝色标识的A、B、C、D四个部分就是站内广告。
　　首先我们来看一下，站内广告分析能为我们分析哪些数据。
　　作者信息：99click商助科技，微信公众号：cn99clickdocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
对于电商运营人员来说，通过综合分析各个区域的数据，掌握用户的需求和关注度，及时调整优化广告位，使其实现最大价值，这也是提升销量最有效的途径。
精细化到每一个广告位所带来的转化量、订单销量等等
首先，如果你还没有社交媒体账号，那就先弄一个吧。
　　衡量网站已有内容价值的过程叫做内容审计（ContentAudit）,即识别网站中能提升流量的内容和会导致问题的内容。
通过交叉引用Google和ShareCount的分析数据，你就能知道哪些网页最受欢迎。
但是如果你有一个大型网站，有许多的页面或者文章，那么使用像GoogleAnalytics这样的工具来获取和审计每个页面的URLs就显得相当有用了。
有了这种数据驱动的方法，你就能处理网页问题并建立搜索引擎和用户都喜爱的网站啦~　　原文地址：http://internet.com/web-101/how-to-do-a-content-audit-of-your-website/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
如果你在审计网页时发现网页格式不正确，那么你可能就需要重写页面以便与当前的内容SEO标准保持一致。
GoogleAnalytics可以轻松地嵌入在网页中并告诉你用户与网站的交互情况，而且完全免费。
这种方法需要将网站中的内容整合起来并作实际决策。
　　如果你想为了解决基本内容搜索引擎（SEO）问题而浏览网页，可以适当地使用head标签和meta描述。
没必要走极端，但是大多数的网站都至少有一个Twitter和一个Facebook账号。
这些表单可以提供很多信息，比如meta描述的长度，页面标题和每个页面上的字数。
通过结合这些插件包给出的信息，你就可以清楚地知道用户从哪里来，在你的网站上停留了多久。
那就意味着，举个例子，你应该写微博。
你也能通过这些信息来制定对以后的网页内容有帮助的计划。
如果一个页面能够增加链入数和流量，为了在以后的页面中都能吸取到这样的良好经验，你就很有必要清楚这个页面上哪些地方是做得好的。
大型搜索引擎所使用的SEO标准目前仍行之有效，使用这些你可以检测一些较明显的错误。
一个像SharedCount这样的网站可以快速向你反馈你的网站在社交媒体上的表现如何。
一条好的规则是：如果一个页面不能获得平均每个月100的浏览量，那么就可以考虑删掉它了。
大多数情况下，为提高网站可读性和易读性而重写网页就够了，但是在某些情况下选择删掉页面或者更新页面更加明智。
为了节省文字，你也应该尝试使用URL缩写服务，比如t.co或者goo.gl或bit.ly。
呈现网站内容的关键在于运营者需要识别哪些内容是有用的，哪些内容需要调整，哪些内容必须要删除。
　　基于数据建立标准　　一种简单的衡量网页价值的办法是检查在过去的18个月里它带来了多少流量。
　　当你面前拥有所有的信息，审计网页和处理页面上出现的问题就顺理成章了。
　　另一个标准是应用某个网页的总链入数。
谷歌的WebmasterTools服务可以帮你检测配置错误警告或一些其他的问题，包括恶意软件警告而导致的搜索引擎优化（SEO）问题。
　　社交媒体　　社交媒体网站，如Twitter，Instagram和Facebook变得越来越吸引流量，在每个页面审计中包含你的社交媒体引流统计是个不错的主意。
需要注意的是，即使一个网页之前非常受欢迎，它也会过时，最终拉低网站内容的SEO价值。
Twitter会自动帮你把URL缩短，如果你用了第三方的缩写服务，比如bit.ly，你就能获得每个URL的分析，比如每个元素被点击的次数。
你可以测试哪些页面最吸引人，然后根据这些优势来制作更多的页面。
　　分析　　硬数据无法替代，这就意味着网站需要安装固体分析包。
一个网页比较合理的链入数是多少呢？如果在18个月内一个网页连20个链接都没有，就可以考虑删掉了。
主流网站都是基于访客所喜爱的内容而建立他们的商业模式。
　　如果你有一个小站点，也许你可以手工去管理这些页面。
如果其他页面没有指向这个页面，你就可以考虑删掉他了。
因为搜索引擎喜欢新的内容，这样做对提升网站整体排名有很大的帮助。
搜索引擎扫描网站的内容质量，终端用户往往只对那些对他们有用的内容感兴趣。
　　网站内容在网站运营过程中的地位变得越来越重要。
　　同时，知道哪些页面表现得好也是极其重要的。
一旦你有了，你就需要产生社交媒体内容。
　　把所有东西放一起　　主流的分析工具都能以电子表格格式导出数据，那样你就可以把这些信息都放进MSExcel或者谷歌Spreadsheet里面以便查看整体数据。
当脑海中有一点点想法的时候，网站审计可以帮助运营者搞清谁在使用网站和如何优化网站以便更好服务这些人。
　　基本内容SEO问题　　如果你近期没有进行过内容审计或者更新网站的SEO，那么你就需要花时间去搜索旧版本的分析包然后检测他们是如何建立的。
　　如果你不能从社交媒体引流，下面有几个办法可以帮助你解决这个问题
　　事情是不是很简单，一看就会了对不对?守护袁昆认为你根本不会，我都干了那么多年才有自己的一套系统，你看一篇文章就会了?　　互联网营销一定是干出来的，看再多的方法技巧、学再多的课程，自己试一试就清楚了，知道怎样下手吗?　　文/守护袁昆，从0开始玩网络营销，让网络营销更有效!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
当然现如今是不建议大家这样干，一个身份证对应一个号。
　　万能的某宝是可以买号的，前期各平台在扩张没有太严格要求。
　　 　　内容问题解决了，发布平台解决了。
　　内容发布到哪里呢?作为企业网络营销顾问，发现目前有近二十种平台，守护袁昆一直给企业建议的是8种：　　官网SEO、博客、行业网站(包括B2B平台)、媒体网站(门户、传统媒体、自媒体)、论坛(行业论坛和地方论坛)、搜索引擎产品(知道、贴吧、文库等)、视频(包括短视频和直播)、社会化媒体(QQ、微博和微信等)。
　　大多数企业由于投入的成本问题，特别是人工和资金问题，肯定没法把这8种全部做到位。
到底怎么玩?守护袁昆就以目前最流行的自媒体平台为例给大家介绍。
　　 　　玩网络营销就应该每天写点什么，这是一个最基本的技能，当然现如今的互联网不仅限于文字，可以是图片、音频、视频或者直播，看自己擅长用什么方式去把内容展现出来。
守护袁昆在以前的文章中多次提到，要么去参加培训班，要么找一个懂行的营销顾问。
　　目前主流的自媒体平台：微信公众平台、今日头条、百度百家、搜狐公众平台、一点资讯、知乎专栏、uc云观、企鹅号、百家号、新浪看点、网易号……　　把所有的平台都注册好，有人说很多平台都无法审核通过怎么办?这里一个小技巧就是先把微信公众平台注册了，运营一段时间去注册其他平台就很简单了。
　　企业想通过互联网营销把自己的品牌推出去，销售更多的产品。
当然对于搜索引擎产品和视频可以简单的做辅助就好了。
所以可以选择官网SEO+博客+行业网站，或者媒体网站+社会化媒体。
　　从哪里下手呢?其实我们听到的课程和看到的经验技巧，大多并不系统，都是零散的知识点，所以对于企业来说即使了解再多也不知道如何下手。
　　都想快速切入互联网，因为我们看到太多的成功案例和草根逆袭，作为企业老板我难道不行?每天听了好多课，每天看到很多技巧，天天有成功案例，貌似和自己没啥关系。
然而对于大多数企业来说，不知道从哪里下手。
因为根本不做，为什么不做?原因是：不知道从哪里下手做
　　3餐饮众筹代表印象湘江　　2014年，印象湘江餐厅，由102个股东众筹创立，不到四个月的时间销售额突破了200万元。
就像鲁迅先生说过的：第一个吃螃蟹的人是勇士，第一个吃蜘蛛的人也是勇士，只不过他们证明蜘蛛并不好吃。
　　曾经靠在北京的两家刚开不久的店，雕爷牛腩就估值4亿了，融资6000万，并带动了一大批同样带着“互联网餐饮”符号的新创业项目，比如伏牛堂、黄太吉、西少爷等等。
而餐饮行业也不落下风，很多网红餐厅屡屡进入大众视野。
　　客单价略高，菜品口味一般　　雕爷牛腩客单价区间在150到200元之间，这个价位其实属于中档餐饮的价格了，但是雕爷牛腩的口味对比同类竞品并没有十分鲜明的特色，这就导致消费者期望过高，与实际体验形成落差。
　　但是导致了消费者心理期望过高，部分消费者在线下实际消费后发现与预期感受存在一定差距，这也就使得消费者二次进店消费率不高。
　　模式简单，易于复制　　而水货这种无餐具模式出现后，也引起了很多餐饮品牌的兴趣，先后出现了外婆家动手吧、净雅嗨餐厅、九锅一堂的拿货餐厅，无疑让水货餐厅受到不少冲击。
　　水货现象简直是一场毁三观运动，很多人都没想到原来餐饮居然还可以这样玩!　　 　　水货餐厅曾创造了在一年时间就能够落地52家店，获利近一个亿的收益的辉煌，这成绩，让业界咋舌!　　然而在近期，水货餐厅全面退出郑州市场、在深圳COCOPark闭店的消息刷了屏。
一般来说，第一期资金都很容易筹到，大家都怀揣梦想和情怀，热血沸腾的想干一番事业.　　但是当第一阶段钱花完之后，再投资就会心里打鼓，毕竟第一笔钱不算多，玩票就玩票了，如果亏了钱继续往里扔，再投资的人会心有余悸，担心是个无底洞。
　　再往前推，元老级的餐饮网红，比如黄太吉、雕爷牛腩更是泯然众人。
资金断链、债务缠身让这家曾轰动一时的众筹餐厅戛然倒下。
　　雕爷牛腩的格局和视野很高，但依旧存在以下几个问题：　　网络营销过度与消费者预期形成落差　　雕爷牛腩通过一系列事件营销和话题炒作吸引了足够多的关注，也成功地提高了品牌辨识度。
　　菜品丰富度不足　　雕爷牛腩只有四道主菜，消费者到店用餐不出一个礼拜便可吃个遍，随着近年来消费升级和生活品质的提高，大多数消费者开始求新求变，然而消费者在吃遍所有菜品以后很难有再去吃的动力。
　　刚过去的2月份，湖南57度湘餐饮集团旗下的全国连锁餐厅水货，虽然杭州店还开着，但全国其他城市部分门店已悄悄关掉。
　　水货餐馆，不提供餐具，请手抓吃海鲜。
　　加盟模式带来的管理问题或是造成“水货”经营困难根本的原因。
　　1体验创新代表水货　　手抓海鲜、大力度折扣、新潮的店内装修风格，让水货餐厅在短时间内走红，成为年轻消费者热捧的餐饮品牌。
　　好看、好玩、好听是餐厅带给消费者的附加价值，无法独挑大梁。
　　2营销创新代表雕爷牛腩　　说到营销创新，绕不开雕爷牛腩，其堪称“互联网餐饮”的鼻祖。
　　没有核心优势，到处被别人“借鉴”。
　　有了这样的思路，水货的其他做法，比如在餐厅表演节目，掷骰子选菜等等，本质上都一样：要让90后玩起来，动起来，跳起来。
这种矛盾，就会导致众筹股东之间产生沟通分歧和内耗。
　　但餐饮众筹则不同，需要长期、持续的经营，而餐饮的回本期是不确定的，少则一年，多则两三年，甚至多年回不了本，再甚至赔本，都有可能。
　　号称500万元买秘方，在雕爷牛腩能和大咖同吃一口咖喱等等，很多餐饮老板不断推陈出新，试图用营销抓住眼球。
　　 　　2015年9月29日，运营13个月的“印象湘江”湘江世纪城店正式停业。
　　很多业内人士认为家餐厅真正厉害的地方在于，它知道如何赚90后的钱，要知道，未来一定是属于90后的。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　从开业之初，该店就备受公众广泛关注，“长沙最大众筹餐厅”、“获央视《创响人生》邀访”、“众筹成功范本”等一系列头衔接踵而至。
　　餐饮不是一次性众筹就完毕，需要持续投入　　实物众筹更像是订单式生产，先有需求，再按需定制，因为众筹的资金相当于预交了生产的费用，众筹发起人没有任何的经济压力。
　　餐饮众筹失败的原因在于：　　餐饮众筹周期长，需要长期持续经营　　和实物众筹完全不同，实物众筹最后的结果是，给参与者兑现一款产品、一本书或者一款包，只要拿到产品，众筹就算结束。
　　 　　不过现在一些经营方式创新、营销手段前卫的网红餐厅的日子，现在似乎越来越不好过了。
　　 　　现在雕爷牛腩及雕爷孟醒本人都渐渐淡出消费者的视线，门店排队的现象不再常见……喧嚣散尽，尽是落寞。
　　不仅如此，水货品牌已停止加盟。
而在开店高峰期，加盟店的数量更多，一度近九成为加盟店。
　　近几年网红经济大行其道，各行各业开始不断出现“网红”人物。
　　但餐饮，运营中需要持续的资金投入，不是一次性投入就能解决所有问题。
　　 　　那么问题来了：如此一个深谙90后心理的品牌，生命周期为什么这么短?　　加盟店杂乱，管理困难　　目前，“水货”营业的店面中，有7家是直营店，其余的23家均为加盟店。
　　而无餐具食用也因为卫生问题从卖点变为槽点。
不过那些经营创新、营销前卫的网红餐厅，如水货餐厅、黄太吉、雕爷牛腩，现在日子却越来越不好过了。
　　餐饮需要专业团队操盘　　众筹发起人并非餐饮人，吸引的股东们也非餐饮人，他们认为餐饮门槛低，容易做，但由一群非专业人做餐饮，成功几率事实证明不高。
　　但做生意终究要回归到商业本质，餐饮消费本质上是为了口腹之欲，网红餐厅骨子里仍是传统餐饮，“漂亮的外衣”确实能吸引顾客第一次消费，但不能指望用来满足顾客第二次、第三次的口腹之欲。
这几个事例，似乎都印证了网红餐厅的衰落趋势。
北京、福州、宁波等地也相继出现水货门店关闭的信息。
　　例如，花500万元购买戴龙师傅的牛腩饭配方;邀请众多明星名人试吃;与苍老师同吃一口咖喱;和留几手共啃一块牛腩……正是这一系列事件营销，让雕爷牛腩迅速打开知名度。
　　餐饮还需回归本质　　必须承认，上述创新都有开拓性意义。
　　如何从烟花式的“偶像派”走向常青树式“实力派”，才是网红餐厅打破宿命的症结所在。
　　食材不统一，品质良莠不齐　　同时，由于海鲜很难存储和运输，统一供应的成本太高，所以加盟商都是自行选择供应商，这就导致各地门店的食材和出品参差不齐。
　　摘要：号称500万元买秘方，在雕爷牛腩和大咖同吃一口咖喱，都曾为餐厅吸引眼球。
　　餐饮，作为一个持续运营项目，周期长的特性，和众筹参与者投钱就想分红的短期目的，是矛盾的
生活中处处都有无形的浪费，被视若无睹，而在外用餐剩余的瓶装水一般不会带走。
　　比起小瓶装的间接节约水资源或者常见的捐款活动，LifeWater将两者相结合。
所以LifeWater这半瓶水的概念即只需装满半瓶水，余下的那半瓶则由LifeWater公司直接替消费者输送到缺水地区捐赠给当地的孩子们。
”　　每一位参与这项公益活动的人都发自内心地支持LifeWater的“半瓶水”。
　　为什么是半瓶水?　　根据我们平时购买的瓶装水和人们的日常需求调查得出，一般只要半瓶水就能解决人们当下的用水需求，而剩下的那半瓶水就会被有意无意地浪费掉。
　　LifeWater特别设计了七款印有印有缺水地区孩子的包装。
要知道，你曾经丢弃的那半瓶水，很可能是缺水地区孩子们的生命之源。
”　　“买一半的水，还能做公益，意义很大。
也正因为城市水资源的丰富，瓶装水的浪费常常被人们所忽略，而这些被浪费的饮用水，汇集起来相当于800000个缺水地区一年的儿童饮用水。
在不伤害任何人的情况下，又能帮助更多人，即便其中涉及了商业的部分，却也是创新公益的一种。
　　 　　瓶身附有设计一个二维码，以便人们了解缺水地区的详细信息，改变了15家工厂45组装配生产线，每天生产5000万瓶半瓶装饮用水，销往7万家超市、便利店。
如果你在货架上看到一款瓶子只存量有半瓶的水，你会买吗?　　不过，不管你是否会购买，半瓶水成功吸引了你的注意吧?这是一瓶神奇的水!有意义的水!为什么这样说?　　据相关机构统计，每年仅在中国上海地区就有至少800吨瓶装水被浪费。
　　又或许，以巧妙的方式和创意去运用商业的资源模式将公益进行到底也不失为一种可持续的公益模式。
就好比LifeWater公司的公益之举，不仅节约水资源，同时帮助缺水地区的孩子们，也让有爱之人的善举得到回报，一举三得，何乐而不为?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　也许水资源的浪费问题也是人们茶余饭后关心的问题，但是真正为解决这一问题付出行动的人却屈指可数。
而这一次“半瓶水”引来了世界各地300多家媒体关注和报道，也因为“半瓶水”LifeWater的知名度大大提升，为公司增加了652%的销量额!　　很多时候，公益并不意味着必须和商业分离。
　　也许这半瓶水对我们很多人来说并不值得一提，毕竟2元/瓶确实不贵。
　　“买这一半的水，让另一半更有用。
　　这是一瓶神奇的水!这是一个独特的创意案例。
　　如何让另一半水更有用?　　如果能将一瓶矿水泉一分为二，一半留给消费者，一半由消费者赠与缺水地区，那简直棒呆!可是，如若以同样的价格，却只售出一半容量的矿泉水，消费者愿意买单吗?　　LifeWater公司决定，必须为节省水资源做点什么，于是有了半瓶水概念。
　　摘要：一瓶矿水泉一分为二，一半留给消费者，一半由消费者赠与缺水地区。
消费者购买的同时即体现了帮助缺水地区的善举，简单直接，具有高度的参与性和积极性
如果我们真正意义上挖掘到了场景的痛点，就找到了流量。
通过这样的洞察，在直觉与天性上用情感共鸣来潜移默化地影响潜在用户，使得用户打开陌陌成为一种直觉，而使用陌陌则是对天性的一种释放。
　　还有一些“惜败”的案例，评委的点评也十分精彩，尽管文章很长了，还是分享给大家：　　案例：星巴克“用星说”：　　蒋美兰：造就高度Action(O2O、业绩、平台关注、话题)且能保有品牌Branding的形象。
我们还附上了评委点评，有不少金句是可以裱起来的，一起来看看吧。
　　TOP5：滴滴顺风车联合彩虹合唱团推出《春节自救指南：回家篇》　　吴声(场景实验室创始人)：滴滴顺风车联合上海彩虹室内合唱团打造跨界作品《春节自救指南——回家篇》，是对“场景流”这一新物种关键词的最好示例。
　　以下是评委们的精彩点评，有不少金句是可以裱起来的。
陌陌这一次在社交媒体掀起了浪潮，以#做一只动物#为主线，向年轻人宣扬回归本性。
　　CalvinChan(AdMasterCOO)：成功地紧贴时事，最大化的激活用户的互动，以及为App制造声量。
　　案例：卫龙辣条致敬苹果风　　李三水：卫龙辣条的正经式逆袭。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
从购物到造物，品牌的立体度得以迅速提升，并形成了淘宝造物节这样一个非常有价值的IP。
你本可以认为这些传播与产品无关，无论广告是否炫酷，车是什么样还是什么样。
当我们洞察到一个新的场景，就意味着新品类的诞生。
　　虫二(虎嗅作者)：穿越故宫来看你，用中国风搭rap洗脑传统文化，互动玩到了现象级，潮爆的复古风可能成为营销潮流。
不同的年龄阶层对此的评论差异很大，但不可否认这个H5基于洞察、多种年轻化元素的呈现，是一个现象级的大作。
　　TOP1:宝马《该新闻已被BMW快速删除》H5　　王宇(独立营销人、虎嗅作者)：通过将创意嫁接到最新的技术表现形式，让传播带给了用户超预期的体验。
没什么好说的，尽可以玩味，嬉骂或不屑它，但它仍会在未来的一段时间里又辣又硬的存活于消费者的心智中，并占据独一无二的消费选项，某种意义上，是中国式互联网传播现阶段的一个理想缩影：非理性，先娱乐，转发就好，别想太多。
　　蒋美兰老师将现身虎嗅WOW!现场，复盘星巴克“绿包”是如何用“社交货币”从真金白银的红包中杀出并刷屏的。
　　蒋美兰(费芮互动CEO)：最棒的营销是能直接串联到产品自身，而不再拐弯抹角。
　　摘要：这些就是去年的品牌热点话题了!经过梳理可以发现，在这十大刷屏营销案例中，运用创新技术手段和“品效合一”是大多数的共同点。
　　TOP6:SKII《她最后去了相亲角》女性话题营销　　张锐(时趣互动CEO)：大胆完美的抓住了社会焦虑与产品的结合点，创造了营销拉动销售量50%增长的奇迹。
　　综合了专业评委(权重占比90%)和大众评委(权重占比10%)的投票之后，最终的TOP10就是他们啦：　　TOP1宝马：《该新闻已被BMW快速删除》H5　　TOP2味全：被玩坏的“拼字瓶”　　TOP3Keep：首支品牌宣传片《自律给我自由》　　TOP4腾讯X故宫：《穿越故宫来看你》H5　　TOP5滴滴顺风车：联合彩虹合唱团推出《春节自救指南：回家篇》　　TOP6SKII：《她最后去了相亲角》女性话题营销　　TOP7杜蕾斯：《不存在的Air概念店》谈论哲学问题　　TOP8即刻APP：特朗普“Twitter信息”生成器　　TOP9美宝莲：Angelababy直播2小时卖10000只口红　　TOP10陌陌：《做一只动物》呼吁年轻人回归本性　　再次恭喜上述TOP10案例背后的操盘手们!　　那么，评委对这些案例是怎么评的、怎么看的呢?　　评委曹淼(年轻盟创始人，人人CMO)表示如果说是评“年度新媒体营销案例”，他个人最看重这五个维度：1.案例的创新程度;2.对新媒体的运用程度;3.在新媒体的影响力扩散;4.与品牌本身的相关度;5.对品牌各指标提升的意义。
但事实上品牌时刻保持这种创新和酷的感觉也非常重要，与产品一样，这也是“品牌整体体验”的一部分，是用户“认知”品牌的重要组成。
　　我们发现，从评委们的评语中可以明显感受到，其中一个词被反复提及的频率最高：创新技术手段的运用;另外一个则是“品效合一”。
　　过去一年，努力的甲方&乙方们认真地生产了大量拍案叫绝的刷屏营销案例，我们精选了其中50个案例，邀请广大的吃瓜群众朋友们进行“心目中的TOP营销案例投票”，也同时邀请了20余位不同行业的资深营销观察者进行评选。
　　TOP9：美宝莲Angelababy直播营销2小时卖10000只口红　　曹淼(年轻盟创始人、人人CMO)：美宝莲运用AB来做的电商直播，堪称一次非常完美的营销创新，虽然之后也有诸多品牌做了更多电商直播的尝试，也有效果非常惊人的案例，但因为美宝莲作为国际品牌，较早的意识到并运用直播这种新形态的社交触达方式，以及将明星与电商平台进行创造性的结合，所以标杆意义非凡。
　　TOP4：腾讯X故宫《穿越故宫来看你》H5　　俞晖(SAP大中华区品牌及数字营销团队负责人)：这个案例给人留下深刻印象是两点：传统文化表现力的突破和褒贬不一的评论。
　　TOP10：陌陌《做一只动物》呼吁年轻人回归本性　　劳博(广告门创办人兼CEO)：《做一只动物》呼吁年轻人回归本性。
滴滴在这一营销案中通过彩虹室内合唱团的“共情”连接，成为了“春节回家”这一场景的信任代理、情绪代理和人格代理，无论用何种时髦的语汇去表达它，它都已经掌握了浪潮涌动的内在规律，并用触角深刻地感知着下一个场景的流动。
一个案例成功与否的标志就是你的受众是否愿意帮你去自发传播，Keep这次做的非常棒，让每个用户都成为了自己的传播渠道。
在口碑与效果上都取得了令人满意的结果，并创造了新的品效合一的商业模式。
在这个跨界案例中，“体验”的设计来自于对“春节回家”这一场景的深入洞察。
　　案例：淘宝造物节　　曹淼：淘宝造物节就属于一种崭新的跨界营销玩法，不仅将淘宝品牌与科技，艺术，原创等本身品牌不具备的属性有了新的关联，而且由于将AR，VR，亚文化，新科技等前沿技术与潮流风向结合进了线下展会中，使得大家对于淘宝对于世界的创造力有了更大的想象力延展。
　　TOP7：杜蕾斯《不存在的Air概念店》谈论哲学问题　　范青(蓝色光标移动首席顾问)：杜雷斯的广告创意有太多经典，还能有所突破再创新意实属不易。
　　评委杨飞(神州优车CMO)则表示所谓的“名气大”并不是选择的标准，而是更加关注案例的这两个特征：1.基于移动端技术和新鲜事物的营销手段;2.品效合一，效果转化明显(即便没有数据根据本人和身边朋友也能亲证的)。
能够造就自传播，而不是再用KOL去替你传播。
我们对中国传统文化有着一些禁锢思维定式，随着数字化时代的到来，通过生动略带耍宝的方式展现传统文化，是一种大胆的尝试。
不论线上、线下，都能引发消费者的热烈讨论，不论任何画面，都能带出产品，直接加分。
　　TOP3：Keep首支品牌宣传片《自律给我自由》　　胡辛束(胡辛束公众号创始人、知名作家、自媒体人)：“自律给我自由”这句slogan成为了当下年轻人非常认可的一种价值观。
为了形成有趣的组合，用户购买了更多产品，短期销量增长40%，充分证明与产品直接挂钩的优秀创意，新媒体迅速传播，公众参与，可以直接形成营销效果。
　　TOP8：即刻APP特朗普Twitter信息生成器　　赵圆圆(奥美资深创意总监)：即刻是一个神奇的社交app，它能够实时提醒用户，你关注的明星又秒删微博了，B站四大天王又更新了之类，而恶搞川普推特的这一波营销，与它自身功能遥相呼应。
　　刘伟(致维科技CEO)：通过对于当下女性流行话题的解读，给女性很强的代入感，引起共鸣，引发传播效应，突出品牌关注女性的特点。
　　TOP2：味全被玩坏的“拼字瓶”　　李国威(闻远达诚创始人)：拼字瓶以单个字出现，相比几年前可口可乐昵称瓶更激发用户参与。
巧妙运用社交的强关联性，不用自身APP而用人人皆有的微信，来完成e-Gifting的任务，蔓延速度快且直接。
滴滴恰是找到这样一个核心的场景痛点，并通过精巧的自由连接运用新的启用关系，形成场景的自然流动。
　　非常“野狗”范儿的点评，现场三水老师又会怎么分享W的那些刷屏案例呢?来现场活捉。
“场景流”是场景情景下用户情绪的涌现，是情感片段在时间与空间中的流动，通过客观现实与多维连接引发用户体验变化
　　由媒体创业想到的那些事　　目前，大部分以内容管理为出发点的创业公司要想实现快速在市场上立足和实现业务快速增长，最关键的问题则是用户导向和差异化产品，归根结底则是解决粉丝流量的问题，从而更加有效和有目的性地进行用户管理，特别是对于在当今雨后春笋般诞生的自媒体创业公司，“一条”的经验可以说具有很大的借鉴意义，我们可以从中窥视出客户管理在新媒体行业运用中的一些显著特点。
然而受创业公司起点低，成本预算有限等现实因素的制约，寻找第三方SCRM公司进行数字化转型合作则为最优选择;　　其次，在实时性互动方面，新媒体是以数字信息技术为基础，以互动传播为特点，是一个能做到有效互动、深度反馈、数据营销的全新平台，因此拥有一个能够实时互动和响应并与用户精准沟通的SCRM平台非常有必要。
　　群脉SCRM　　转载请注明：http://www.maiscrm.com/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
业务模式从最初的微信公众号人气推广转移到现在的精品内容电商运营，旨在将内容运营积聚的流量实现最大的销售转化。
自诞生以来，通过两年多的发展，“一条”一直以保持统一的风格和水准为核心优势，成功吸引了总价值一亿多美元的数轮融资，目前已经是坐拥千万级粉丝群体的自媒体大佬。
　　“内容为王”重新定义自媒体　　在当今互联网时代做营销，无论是在B2B的商业决策中，还是对B2C的产品推广，内容营销在很大程度上决定了营销的质量。
通过深挖内容管理与大数据采集两大核心领域，群脉SCRM助力“一条”以核心功能模块构建为基础，以微信服务端口为起点，逐步打造精细化会员管理机制，成功实现了庞大数量级的粉丝系统化管理，带来了销售额的显著性增长，为“一条”在自媒体乃至整个新媒体领域树立起行业标杆起到了巨大的推动作用。
　　小结　　作为新媒体生态环境下孕育的一支生力军，“一条”在面对互联网浪潮汹涌席卷，自媒体行业群雄并起的背景下独树一帜，通过社交化的客户管理方式，充分发挥其核心优势，以顺应科技化生活的发展方向。
新媒体以社会化媒介为基础，将内容的创作与分发进行了有效社会化分工，特别是在读者的兴趣取向研究方面，需要成熟的SCRM平台持续捕捉客户数据，实时地去创造、定制和推送一些更符合读者口味的、最优化的内容。
　　 　　群脉SCRM新媒体解决方案　　新媒体中的佼佼者——独树一帜的“一条”　　 　　一条　　如上所述，“一条”正是在此趋势下应运而生，在微信公众号上以每天八条的节奏，发布原创短视频，其以镜头缓慢，趋于静态，强调布景与摆设的杂志化视频，明显区隔于其他视频节目。
　　类似高晓松的“晓说”、“秦朔的朋友圈”、咪蒙、papi酱、罗振宇的“罗辑思维”等网红的专业化运作方式将成为内容的主流生产方式，同时也有像“一条”这样的主打生活短视频的互联网新媒体，不断以创新有趣的内容塑造和巩固自媒体公信力。
群脉SCRM认为，随着国内媒体行业继续洗牌，将有更多传统媒体人投身于现在越炒越热的自媒体，相比以整合既有资讯、以搞笑逗乐为主、带有浓厚草根气息的自媒体，聚焦高质量原创性内容生产的自媒体将更容易获得资本注意，并赢得更高估值。
　　 　　群脉　　首先新媒体所需的超高流量和所拥有的庞大数量级的受众对一个极其健壮的功能系统的需求很强，只有功能健全的大数据支持与分析平台，才可以保障正常的业务运营并降低系统风险发生的概率。
　　 　　群脉：内容管理+大数据采集　　对于“一条”这样的创业新媒体平台，时间与机会成本则是上升发展的最大瓶颈，为了解决这个问题，同时更好地管理线上庞大的用户，“一条”携手群脉SCRM打造会员管理新玩法，构建微信用户活跃度采集，菜单管理关键字回复，内容管理等模块，运用大数据建立“用户画像”，帮助“一条”更深层次的了解每一位客户，为客户提供更个性化的产品和更高质量的服务，同时利用和激发老客户的社会影响力，扩充更多新流量，实现广泛的线上推广、引流和流量变现，并运用标签对客户进行分组管理，最终达到精细化运营和场景化销售。
　　第三，则是之前反复强调的内容管理，并依此对客户进行标签化分组，从而进一步深耕精准的内容电商，充分将流量变现，实现场景化销售额显著增长
　　宜：接棒免费午餐，以#免费午餐十六年#为话题，借助微博微信平台进行转发，每转发一次就为更多的贫困儿童捐了一次免费午餐。
就像过了这三月的最后一天，明天就是愚人节了，而作为营销人的你做好愚人节营销的准备了么?今天就来帮你理一理什么是四月营销的最佳姿势。
　　做品牌营销什么最重要，当然是紧紧抓住每一次营销事件和营销节点，来做好提前布局，从而带动产品销量。
同时可借助段子手薛之谦的首部电影做借势营销，扩大品牌知名度。
　　世界舞蹈日　　1982年4月29日　　宜：举办全民舞蹈狂欢活动，做品牌赞助。
　　清明节　　4月4日　　苹果新品发布会新ipad将在太空船发布　　宜：缅怀经典，同时借助苹果新品发布会做借势营销。
　　"希望工程"开始实施　　1991年4月15日　　宜：赞助希望工程，为庆希望工程生日，当天购物产品都贵1块，但100%利润捐给希望工程。
关于四月的营销节点提醒，我就只能帮你到这里了。
　　中国台湾歌手阿桑病逝　　2009年4月6日　　宜：缅怀歌手阿桑，借助粉丝效应做纪念活动，提高品牌知名度。
 　　愚人节　　4月1日　　张国荣逝世14周年　　薛之谦首部电影《有完没完》上映　　宜：借势名人效应举办活动纪念张国荣，拉动粉丝缅怀效应。
　　第三届微商大会　　2017年4月11日　　宜：实体经济与互联网的融合，借势宣传微商战绩，此时不宣传更待何时?　　黑色情人节　　4月14日　　电影《速度与激情8》上映　　《奔跑吧》开播，迪丽热巴加盟大吸眼球　　宜：借助黑色情人节、美国“郭达”出演大BOSS、迪丽热巴加盟奔跑吧等时间，进行借势营销宣传，给单身顾客特惠或送电影票，做明星炒作。
注:本文由U传播平台Lady_Jeline原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!（原文链接：http://www.uchuanbo.com/article/catid_22/show_173.html）document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　世界地球日　　4月22日　　宜：诉求天然的促销，当日所有商品都成本价，且各种商品都不限购，拍下多少就卖多少，　　这就是天然促销。
　　舒淇与林允生日　　1976年4月16日，台湾省女演员舒淇出生。
　　复活节　　2017年4月16日　　宜：品牌借势，用产品最复活节彩蛋，给更多的人带来喜悦和快乐。
　　装饰艺术在巴黎诞生　　1925年4月30日　　宜：装饰产品举办促销宣传活动，请名人代言，扩大品牌知名度。
　　公益项目免费午餐正式启动　　2011年4月2日　　该项目，由邓飞等500多名记者，和国内数十家媒体，联合中国社会福利教育基金会发起。
　　宜：举办为名人庆生活动，促进粉丝联谊，带动产品销售。
　　世界平面设计日　　1963年4月27日　　宜：展现优秀设计，举办庆典活动。
　　国际体育日　　4月7日　　成龙生日　　宜：以体育之名进行促销，特别是体育运动类产品，可举办运动送优惠劵活动。
　　国际珍稀动物保护日　　4月8日　　宜：保护珍惜顾客，上线珍惜度测试页面，据老顾客购物总金额，珍惜度数值与福利，　　供老顾客晒单朋友圈。
　　世界读书日　　4月23日　　宜：购物就送书，给每件产品选本配套书籍，单日购买该产品就送书籍。
同时，借助名人成龙生日，最庆生活动宣传。
　　一夜情节　　4月19日　　宜：借势情趣营销，你懂得!　　搜狐社区停止服务　　2017年4月20日　　宜：怀念某些人的青春，18年长跑暂时告一段落，做纪念活动。
　　1996年4月16日，女演员林允出生。
　　全球移动互联网大会　　2017年4月27日——29日　　聚焦人工智能商业模式，宜：宣传黑科技，展现产品优势，获得大范围曝光　　四月不努力，五月徒伤悲。
　　世界嗓音日　　4月16日　　宜：评选你心中嗓音最美的歌手，然后在微博微信进行互动，拉动粉丝效应，投票最多的可领奖等等。
　　该项目倡议每天捐赠3元为贫困地区学童提供免费午餐
　　非常“野狗”范儿的点评，现场三水老师又会怎么分享W的那些刷屏案例呢?来现场活捉。
不论线上、线下，都能引发消费者的热烈讨论，不论任何画面，都能带出产品，直接加分。
　　CalvinChan(AdMasterCOO)：成功地紧贴时事，最大化的激活用户的互动，以及为App制造声量。
滴滴恰是找到这样一个核心的场景痛点，并通过精巧的自由连接运用新的启用关系，形成场景的自然流动。
　　还有一些“惜败”的案例，评委的点评也十分精彩，尽管文章很长了，还是分享给大家：　　案例：星巴克“用星说”：　　蒋美兰：造就高度Action(O2O、业绩、平台关注、话题)且能保有品牌Branding的形象。
滴滴在这一营销案中通过彩虹室内合唱团的“共情”连接，成为了“春节回家”这一场景的信任代理、情绪代理和人格代理，无论用何种时髦的语汇去表达它，它都已经掌握了浪潮涌动的内在规律，并用触角深刻地感知着下一个场景的流动。
　　蒋美兰老师将现身虎嗅WOW!现场，复盘星巴克“绿包”是如何用“社交货币”从真金白银的红包中杀出并刷屏的。
你本可以认为这些传播与产品无关，无论广告是否炫酷，车是什么样还是什么样。
当我们洞察到一个新的场景，就意味着新品类的诞生。
　　TOP10：陌陌《做一只动物》呼吁年轻人回归本性　　劳博(广告门创办人兼CEO)：《做一只动物》呼吁年轻人回归本性。
　　TOP1:宝马《该新闻已被BMW快速删除》H5　　王宇(独立营销人、虎嗅作者)：通过将创意嫁接到最新的技术表现形式，让传播带给了用户超预期的体验。
　　过去一年，努力的甲方&乙方们认真地生产了大量拍案叫绝的刷屏营销案例，我们精选了其中50个案例，邀请广大的吃瓜群众朋友们进行“心目中的TOP营销案例投票”，也同时邀请了20余位不同行业的资深营销观察者进行评选。
在这个跨界案例中，“体验”的设计来自于对“春节回家”这一场景的深入洞察。
但事实上品牌时刻保持这种创新和酷的感觉也非常重要，与产品一样，这也是“品牌整体体验”的一部分，是用户“认知”品牌的重要组成。
　　TOP5：滴滴顺风车联合彩虹合唱团推出《春节自救指南：回家篇》　　吴声(场景实验室创始人)：滴滴顺风车联合上海彩虹室内合唱团打造跨界作品《春节自救指南——回家篇》，是对“场景流”这一新物种关键词的最好示例。
没什么好说的，尽可以玩味，嬉骂或不屑它，但它仍会在未来的一段时间里又辣又硬的存活于消费者的心智中，并占据独一无二的消费选项，某种意义上，是中国式互联网传播现阶段的一个理想缩影：非理性，先娱乐，转发就好，别想太多。
　　评委杨飞(神州优车CMO)则表示所谓的“名气大”并不是选择的标准，而是更加关注案例的这两个特征：1.基于移动端技术和新鲜事物的营销手段;2.品效合一，效果转化明显(即便没有数据根据本人和身边朋友也能亲证的)。
从购物到造物，品牌的立体度得以迅速提升，并形成了淘宝造物节这样一个非常有价值的IP。
“场景流”是场景情景下用户情绪的涌现，是情感片段在时间与空间中的流动，通过客观现实与多维连接引发用户体验变化。
如果我们真正意义上挖掘到了场景的痛点，就找到了流量。
　　TOP6:SKII《她最后去了相亲角》女性话题营销　　张锐(时趣互动CEO)：大胆完美的抓住了社会焦虑与产品的结合点，创造了营销拉动销售量50%增长的奇迹。
在口碑与效果上都取得了令人满意的结果，并创造了新的品效合一的商业模式。
　　TOP9：美宝莲Angelababy直播营销2小时卖10000只口红　　曹淼(年轻盟创始人、人人CMO)：美宝莲运用AB来做的电商直播，堪称一次非常完美的营销创新，虽然之后也有诸多品牌做了更多电商直播的尝试，也有效果非常惊人的案例，但因为美宝莲作为国际品牌，较早的意识到并运用直播这种新形态的社交触达方式，以及将明星与电商平台进行创造性的结合，所以标杆意义非凡。
　　TOP8：即刻APP特朗普Twitter信息生成器　　赵圆圆(奥美资深创意总监)：即刻是一个神奇的社交app，它能够实时提醒用户，你关注的明星又秒删微博了，B站四大天王又更新了之类，而恶搞川普推特的这一波营销，与它自身功能遥相呼应。
通过这样的洞察，在直觉与天性上用情感共鸣来潜移默化地影响潜在用户，使得用户打开陌陌成为一种直觉，而使用陌陌则是对天性的一种释放。
　　案例：淘宝造物节　　曹淼：淘宝造物节就属于一种崭新的跨界营销玩法，不仅将淘宝品牌与科技，艺术，原创等本身品牌不具备的属性有了新的关联，而且由于将AR，VR，亚文化，新科技等前沿技术与潮流风向结合进了线下展会中，使得大家对于淘宝对于世界的创造力有了更大的想象力延展。
　　TOP4：腾讯X故宫《穿越故宫来看你》H5　　俞晖(SAP大中华区品牌及数字营销团队负责人)：这个案例给人留下深刻印象是两点：传统文化表现力的突破和褒贬不一的评论。
能够造就自传播，而不是再用KOL去替你传播。
　　综合了专业评委(权重占比90%)和大众评委(权重占比10%)的投票之后，最终的TOP10就是他们啦：　　TOP1宝马：《该新闻已被BMW快速删除》H5　　TOP2味全：被玩坏的“拼字瓶”　　TOP3Keep：首支品牌宣传片《自律给我自由》　　TOP4腾讯X故宫：《穿越故宫来看你》H5　　TOP5滴滴顺风车：联合彩虹合唱团推出《春节自救指南：回家篇》　　TOP6SKII：《她最后去了相亲角》女性话题营销　　TOP7杜蕾斯：《不存在的Air概念店》谈论哲学问题　　TOP8即刻APP：特朗普“Twitter信息”生成器　　TOP9美宝莲：Angelababy直播2小时卖10000只口红　　TOP10陌陌：《做一只动物》呼吁年轻人回归本性　　再次恭喜上述TOP10案例背后的操盘手们!　　那么，评委对这些案例是怎么评的、怎么看的呢?　　评委曹淼(年轻盟创始人，人人CMO)表示如果说是评“年度新媒体营销案例”，他个人最看重这五个维度：1.案例的创新程度;2.对新媒体的运用程度;3.在新媒体的影响力扩散;4.与品牌本身的相关度;5.对品牌各指标提升的意义。
　　蒋美兰(费芮互动CEO)：最棒的营销是能直接串联到产品自身，而不再拐弯抹角。
陌陌这一次在社交媒体掀起了浪潮，以#做一只动物#为主线，向年轻人宣扬回归本性。
　　我们发现，从评委们的评语中可以明显感受到，其中一个词被反复提及的频率最高：创新技术手段的运用;另外一个则是“品效合一”。
　　摘要：这些就是去年的品牌热点话题了!经过梳理可以发现，在这十大刷屏营销案例中，运用创新技术手段和“品效合一”是大多数的共同点。
我们还附上了评委点评，有不少金句是可以裱起来的，一起来看看吧。
巧妙运用社交的强关联性，不用自身APP而用人人皆有的微信，来完成e-Gifting的任务，蔓延速度快且直接。
为了形成有趣的组合，用户购买了更多产品，短期销量增长40%，充分证明与产品直接挂钩的优秀创意，新媒体迅速传播，公众参与，可以直接形成营销效果。
　　虫二(虎嗅作者)：穿越故宫来看你，用中国风搭rap洗脑传统文化，互动玩到了现象级，潮爆的复古风可能成为营销潮流。
我们对中国传统文化有着一些禁锢思维定式，随着数字化时代的到来，通过生动略带耍宝的方式展现传统文化，是一种大胆的尝试。
　　TOP2：味全被玩坏的“拼字瓶”　　李国威(闻远达诚创始人)：拼字瓶以单个字出现，相比几年前可口可乐昵称瓶更激发用户参与。
不同的年龄阶层对此的评论差异很大，但不可否认这个H5基于洞察、多种年轻化元素的呈现，是一个现象级的大作。
　　TOP3：Keep首支品牌宣传片《自律给我自由》　　胡辛束(胡辛束公众号创始人、知名作家、自媒体人)：“自律给我自由”这句slogan成为了当下年轻人非常认可的一种价值观。
　　案例：卫龙辣条致敬苹果风　　李三水：卫龙辣条的正经式逆袭。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　刘伟(致维科技CEO)：通过对于当下女性流行话题的解读，给女性很强的代入感，引起共鸣，引发传播效应，突出品牌关注女性的特点。
　　TOP7：杜蕾斯《不存在的Air概念店》谈论哲学问题　　范青(蓝色光标移动首席顾问)：杜雷斯的广告创意有太多经典，还能有所突破再创新意实属不易。
一个案例成功与否的标志就是你的受众是否愿意帮你去自发传播，Keep这次做的非常棒，让每个用户都成为了自己的传播渠道。
　　以下是评委们的精彩点评，有不少金句是可以裱起来的
群脉SCRM认为，随着国内媒体行业继续洗牌，将有更多传统媒体人投身于现在越炒越热的自媒体，相比以整合既有资讯、以搞笑逗乐为主、带有浓厚草根气息的自媒体，聚焦高质量原创性内容生产的自媒体将更容易获得资本注意，并赢得更高估值。
然而受创业公司起点低，成本预算有限等现实因素的制约，寻找第三方SCRM公司进行数字化转型合作则为最优选择;　　其次，在实时性互动方面，新媒体是以数字信息技术为基础，以互动传播为特点，是一个能做到有效互动、深度反馈、数据营销的全新平台，因此拥有一个能够实时互动和响应并与用户精准沟通的SCRM平台非常有必要。
　　由媒体创业想到的那些事　　目前，大部分以内容管理为出发点的创业公司要想实现快速在市场上立足和实现业务快速增长，最关键的问题则是用户导向和差异化产品，归根结底则是解决粉丝流量的问题，从而更加有效和有目的性地进行用户管理，特别是对于在当今雨后春笋般诞生的自媒体创业公司，“一条”的经验可以说具有很大的借鉴意义，我们可以从中窥视出客户管理在新媒体行业运用中的一些显著特点。
　　 　　群脉SCRM新媒体解决方案　　新媒体中的佼佼者——独树一帜的“一条”　　 　　一条　　如上所述，“一条”正是在此趋势下应运而生，在微信公众号上以每天八条的节奏，发布原创短视频，其以镜头缓慢，趋于静态，强调布景与摆设的杂志化视频，明显区隔于其他视频节目。
　　第三，则是之前反复强调的内容管理，并依此对客户进行标签化分组，从而进一步深耕精准的内容电商，充分将流量变现，实现场景化销售额显著增长。
　　小结　　作为新媒体生态环境下孕育的一支生力军，“一条”在面对互联网浪潮汹涌席卷，自媒体行业群雄并起的背景下独树一帜，通过社交化的客户管理方式，充分发挥其核心优势，以顺应科技化生活的发展方向。
　　 　　群脉：内容管理+大数据采集　　对于“一条”这样的创业新媒体平台，时间与机会成本则是上升发展的最大瓶颈，为了解决这个问题，同时更好地管理线上庞大的用户，“一条”携手群脉SCRM打造会员管理新玩法，构建微信用户活跃度采集，菜单管理关键字回复，内容管理等模块，运用大数据建立“用户画像”，帮助“一条”更深层次的了解每一位客户，为客户提供更个性化的产品和更高质量的服务，同时利用和激发老客户的社会影响力，扩充更多新流量，实现广泛的线上推广、引流和流量变现，并运用标签对客户进行分组管理，最终达到精细化运营和场景化销售。
　　类似高晓松的“晓说”、“秦朔的朋友圈”、咪蒙、papi酱、罗振宇的“罗辑思维”等网红的专业化运作方式将成为内容的主流生产方式，同时也有像“一条”这样的主打生活短视频的互联网新媒体，不断以创新有趣的内容塑造和巩固自媒体公信力。
　　群脉SCRM　　转载请注明：http://www.maiscrm.com/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　“内容为王”重新定义自媒体　　在当今互联网时代做营销，无论是在B2B的商业决策中，还是对B2C的产品推广，内容营销在很大程度上决定了营销的质量。
新媒体以社会化媒介为基础，将内容的创作与分发进行了有效社会化分工，特别是在读者的兴趣取向研究方面，需要成熟的SCRM平台持续捕捉客户数据，实时地去创造、定制和推送一些更符合读者口味的、最优化的内容。
业务模式从最初的微信公众号人气推广转移到现在的精品内容电商运营，旨在将内容运营积聚的流量实现最大的销售转化。
自诞生以来，通过两年多的发展，“一条”一直以保持统一的风格和水准为核心优势，成功吸引了总价值一亿多美元的数轮融资，目前已经是坐拥千万级粉丝群体的自媒体大佬。
通过深挖内容管理与大数据采集两大核心领域，群脉SCRM助力“一条”以核心功能模块构建为基础，以微信服务端口为起点，逐步打造精细化会员管理机制，成功实现了庞大数量级的粉丝系统化管理，带来了销售额的显著性增长，为“一条”在自媒体乃至整个新媒体领域树立起行业标杆起到了巨大的推动作用。
　　 　　群脉　　首先新媒体所需的超高流量和所拥有的庞大数量级的受众对一个极其健壮的功能系统的需求很强，只有功能健全的大数据支持与分析平台，才可以保障正常的业务运营并降低系统风险发生的概率
　　宜：接棒免费午餐，以#免费午餐十六年#为话题，借助微博微信平台进行转发，每转发一次就为更多的贫困儿童捐了一次免费午餐。
就像过了这三月的最后一天，明天就是愚人节了，而作为营销人的你做好愚人节营销的准备了么?今天就来帮你理一理什么是四月营销的最佳姿势。
　　全球移动互联网大会　　2017年4月27日——29日　　聚焦人工智能商业模式，宜：宣传黑科技，展现产品优势，获得大范围曝光　　四月不努力，五月徒伤悲。
　　国际体育日　　4月7日　　成龙生日　　宜：以体育之名进行促销，特别是体育运动类产品，可举办运动送优惠劵活动。
　　世界嗓音日　　4月16日　　宜：评选你心中嗓音最美的歌手，然后在微博微信进行互动，拉动粉丝效应，投票最多的可领奖等等。
　　1996年4月16日，女演员林允出生。
　　第三届微商大会　　2017年4月11日　　宜：实体经济与互联网的融合，借势宣传微商战绩，此时不宣传更待何时?　　黑色情人节　　4月14日　　电影《速度与激情8》上映　　《奔跑吧》开播，迪丽热巴加盟大吸眼球　　宜：借助黑色情人节、美国“郭达”出演大BOSS、迪丽热巴加盟奔跑吧等时间，进行借势营销宣传，给单身顾客特惠或送电影票，做明星炒作。
　　世界读书日　　4月23日　　宜：购物就送书，给每件产品选本配套书籍，单日购买该产品就送书籍。
　　清明节　　4月4日　　苹果新品发布会新ipad将在太空船发布　　宜：缅怀经典，同时借助苹果新品发布会做借势营销。
　　宜：举办为名人庆生活动，促进粉丝联谊，带动产品销售。
　　做品牌营销什么最重要，当然是紧紧抓住每一次营销事件和营销节点，来做好提前布局，从而带动产品销量。
　　"希望工程"开始实施　　1991年4月15日　　宜：赞助希望工程，为庆希望工程生日，当天购物产品都贵1块，但100%利润捐给希望工程。
　　一夜情节　　4月19日　　宜：借势情趣营销，你懂得!　　搜狐社区停止服务　　2017年4月20日　　宜：怀念某些人的青春，18年长跑暂时告一段落，做纪念活动。
　　世界地球日　　4月22日　　宜：诉求天然的促销，当日所有商品都成本价，且各种商品都不限购，拍下多少就卖多少，　　这就是天然促销。
关于四月的营销节点提醒，我就只能帮你到这里了。
同时，借助名人成龙生日，最庆生活动宣传。
　　舒淇与林允生日　　1976年4月16日，台湾省女演员舒淇出生。
同时可借助段子手薛之谦的首部电影做借势营销，扩大品牌知名度。
注:本文由U传播平台Lady_Jeline原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!（原文链接：http://www.uchuanbo.com/article/catid_22/show_173.html）document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　公益项目免费午餐正式启动　　2011年4月2日　　该项目，由邓飞等500多名记者，和国内数十家媒体，联合中国社会福利教育基金会发起。
　　装饰艺术在巴黎诞生　　1925年4月30日　　宜：装饰产品举办促销宣传活动，请名人代言，扩大品牌知名度。
　　世界舞蹈日　　1982年4月29日　　宜：举办全民舞蹈狂欢活动，做品牌赞助。
　　中国台湾歌手阿桑病逝　　2009年4月6日　　宜：缅怀歌手阿桑，借助粉丝效应做纪念活动，提高品牌知名度。
 　　愚人节　　4月1日　　张国荣逝世14周年　　薛之谦首部电影《有完没完》上映　　宜：借势名人效应举办活动纪念张国荣，拉动粉丝缅怀效应。
　　该项目倡议每天捐赠3元为贫困地区学童提供免费午餐。
　　世界平面设计日　　1963年4月27日　　宜：展现优秀设计，举办庆典活动。
　　国际珍稀动物保护日　　4月8日　　宜：保护珍惜顾客，上线珍惜度测试页面，据老顾客购物总金额，珍惜度数值与福利，　　供老顾客晒单朋友圈。
　　复活节　　2017年4月16日　　宜：品牌借势，用产品最复活节彩蛋，给更多的人带来喜悦和快乐
文章的标题可以有两种：直观型标题和内涵型标题。
内涵型标题要求标题新颖内涵丰富，比较适合案例、深度类型的文章，可以尖锐的语气，可以反思的语气，也可以是比较的语气，利用好的标题来提高用户的关注度。
　　三、借助热点事件，借事论事　　借助热点事件来进行软文营销写成的软文也叫热门软文，围绕热点事件、热门新闻或热门话题以评论、追踪观察、揭秘、观点整理、相关资料等方式结合自己要推广的品牌写成的软文。
在写热点软文的时候，对于热点事件一定要发现和总结，要发表自己的持有的观点，可能这个观点会引起众多读者的关注，他们或许不同意你的观点，或许同意你的观点，从而造成两方面的争论，如果能够达到这样的效果，自然就是相当不错的软文。
　　看完三点：你已学会软文营销进行网站推广　　一、标题要简洁明了，瞬间抓住人的眼球　　首先，一篇文章最先让人阅读的就是网站的标题，一般好的一篇文章能够获得很高的阅读量完全取决于文章的标题。
然后真正会写软文，能无形之中把营销插入其中，却不被人所察觉的文章很少。
月薪3千和月薪3万是一个很好的对比，起到了一个冲突的作用。
如果点击进去阅读的是长篇大论，视觉效果就给人一种压抑，并不想去阅读。
直观型标题一般比较适合产品类、技术类、实践类文章用，文中的专业术语可以提高被搜索机率。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　二、软文内容需要简短、实用、美观　　有了个好的标题骗取了点击阅读后，软文的内容也很重要，写软文时，观点一定要分明，让读者很快就能了解整篇文章的内容讲的是什么？可以将整篇内容进行合理的划分，用小标题或小段落将文章分割，条理清晰，环环相扣。
一篇好的软文不仅可以吸引搜索引擎蜘蛛的阅读，提高收录，还可以快速的传播，吸引点击和阅读，提高企业的知名度。
　　软文写作有一定的难度，写作一篇软文不仅耗费时间和精力，而且对于个人的综合素质要求也比较高。
如果点击进去段落分明，图文并茂，这样的软文才能让读者很好的阅读下去。
差别究竟在哪？既勾起了读者的好奇心，有表示暗示你内有干货，可以借鉴。
　　举个例子　　原标题：7页PPT教你秒懂互联网文案　　10万+：月薪3千与月薪3万的文案，差别究竟在哪里？　　不得不说，改的的确有吸引力。
但是软文写作对于网站的发展又是必不可少的，如果能够坚持每周写1-2篇软文，不论是对于站长自己还是对于网站来说都是大有益处。
　　软文很多人对此并不陌生，对于站长来说，写原创性的文章时需要具备的，但真正能写好一篇营销性的软文还是有学问的
　　所以马先生才赶紧开了天猫这个平台，而天猫须得是企业，需要10万保证金和6万年服务费，基本条件是：一般纳税人公司(就是能开增值税发票的公司)两年以上;R商标两年以上。
　　大家都知道我是女海归设计师，听起来很牛逼的样子，却把生意做得一团糟。
不仅如此，商家还要配备运营和推广等人员为马先生的规则去服务，而运营推广都是新兴行业，工资巨高，水也深，不做个半年根本不知道这个人的能力怎样，这些都是多出来的成本啊。
13年跟14年完全靠刷的年代都没有赚到钱，现在更别想。
　　有些看客不懂什么叫贴牌，我顺便跟大家科普一下贴牌的意思：市场上的知名品牌大多是没有生产能力的，他们只能贴牌，一个服装品牌会有西装，棉袄，大衣，毛衫，衬衫，T裇，裤子，鞋，包，等等。
　　其次是资金规划的问题，其实没知名度的品牌没必要搞的这么大而全，反而把资金分散了，多出很多不必要的开支，在不影响效率和品质的前提下能砍掉的成本全部砍掉，钱花的不在多，而在花的对不对，花出去的钱有没有价值，要做小而精，精兵简政!　　@昭惹：写个品牌定位和运营思路看下吧。
　　 　　马先生就是一个大坑　　而马先生的天猫就是一个大坑，能吸引这么多商家就是因为他的用户多啊!快死的人想出去，活着的人想进来。
　　有少数品牌也只有单品类的自有工厂，所以产品一般都是在专业的工厂加工生产的，然后贴上自己的商标，便是自己的品牌了。
　　就这么多要求，才能显得出他的天猫出身贵族啊，光收保证金和服务费，马先生该有多少钱了?还有每个商家的扣点呢，还有每天的广告费，所以钱对他只是一个数字。
　　但是他会不断塑造成功的典型，100个人死了99个1个人过得很好，外面的人也会盯着那一个人，所以即使死了一批，会有另一批前赴后继，但是他们绝大多数都逃脱不过炮灰的命运，这就是淘宝。
所以你说呢?　　首先要想赚钱除了提高销售倍率和降低库存外，便没有办法了，然而提高销售价自然会影响到销售，由于我没有线下大牌那么知名，肯定不会考虑，其次占成本比重最大的就是天猫了，除了5%的扣点以外，广告费才是它最吸金的地方，很多人不明白，为什么要打广告?　　如果不打广告，在天猫根本就找不到这个品牌。
运营这个职位应该如何定义?设计师不懂运营开店成功的案例太少太少了。
真是的，你这些人，好好的设计师不做，非要趟这浑水，真的不做死就不会死。
当然作为商业平台，赚钱是无可厚非的，但是已经到赚钱无下限了。
　　上次写了一篇《一个天猫女创业者血亏500万，几乎倾家荡产，就因为马云的一句话》，大家都很关注，也有很多疑惑，不怪大家，是我蠢，不会表达。
　　不给天猫商家钱就没有流量　　还是一起看我的这2倍的倍率是亏是赚，仔细推算过我的毛利率是10%，以下图形剖析：　　 　　再上传一张刚刚工厂发给我的7月份的出货单，像这样的单子文件夹已经一大摞了呢，去年的今年的，不要脸的欠着，不是有人说要想成功必须做到1：坚持;2：不要脸;3：坚持不要脸。
反正也有空，就跟大家把上次评论的一些疑惑理清。
　　摘要：今年格外的与众不同，自从大点的活动改为人工审核，就变成了内定，这点大家都心知肚明，这几年一路跟着马云走过天猫，天猫的大环境变了，小二权力太大，想让谁上活动就让谁，要是没有路子，抢购是绝对过不去的。
　　我不走低价，坚决不做假货　　我不走低价位，坚决不做假货，共用一线品牌的面料，卖亲民的价格，做设计师品牌是我的梦想，只是误入平台，亏了这么多钱，如今求生不得求死不能。
　　感谢关注我的人，再次跪求人艰不拆。
同样的质量，同样的面料，款式变化一点贴在不同的牌子就是不同的价格，(同行也许会拍砖，但事实便是这样)。
赵印光每年的同一月份的店铺都是一个主题色的，出语的模特采用视觉钉原理，大数据背后的意义你如果懂真的不容易亏，还有就是大家说的成本。
　　先讲一下我的专业　　先说我专业的，我是设计师，我对于品牌价格的套路也算门儿清的，用我的专业跟大家聊聊一件衣服的卖价是怎么算出来的吧，工厂自有品牌一般销售倍率为2-2.5倍，知名品牌倍率为出厂价的3-4倍，千万不要以为这个倍率很高了，同一品牌的同一件衣服在二线商场价格的倍率为出厂价的5-8倍，一线商场为6-10倍，所以单就这点来说，天猫的性价比还是不错的。
　　@一夜恨白头：单件成本100多，据我所知，很多知名品牌也没有这么高的成本，楼主做高客单，可是毛利润率却只有10%，跟别人低价跑量的没区别，这个是源头问题要从供应链去改善。
　　运营思路之深没谁敢说自己全都懂。
出货单下图：　　 　　好了，就拿第一款L16A033S来说，天猫售价是199，我的毛利率是10%，那我一件衣服毛利是接近赚30元，当然这个30元还要减去固定开支，固定费用有员工工资、房租水电、办公费用，加起来10W+/月，那么纯利润我还剩多少呢?　　没有多少了，没有积少成多、没有销量就会亏得好惨，亏在库存，亏在固定开支、亏在广告费。
　　有位派友说，所谓一将功成万骨枯，这句话来形容马先生的淘宝绝不为过，他的庞大帝国无不是建立在吸干无数商家的血的基础上的，其实像我这样的商家不计其数，都不断沦为他的炮灰。
以上三点我都做到了，也还没有成功，可见说这话的人也不是什么好人。
　　有些网友评论的内容说，博主我真的不知道你怎么会亏这么多钱，我亲戚家的淘宝店啥事不管，一个人也月赚2000，我想说，天猫和淘宝还是有一定区别的，虽然都是马先生的产业，淘宝是个人，1000块就可以入驻，说是卖假货的地方也不为过，那个市场已经烂了。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　小二权力太大　　今年格外的与众不同，自从大点的活动改为人工审核，就变成了内定，这点大家都心知肚明，这几年一路跟着马云走过天猫，天猫的大环境变了，小二权力太大，想让谁上活动就让谁，要是没有路子，抢购是绝对过不去的，上来上去就那几家再做，那些高管就真的看不见吗?　　如果，我是说如果，我们没了广告费，没了运营和推广的人员工资，没有竞价排名的广告和活动，专注把产品做好，把服务做好，把售后做好，那将又是一个什么样的局面呢?　　除了马先生的规则，说来说去的问题还有资源不公的问题，同一个平台，大家都缴费了，为什么一些关系好的天猫店铺就能享受大量优质的资源呢，凭什么线上也开始搞人际关系了,所以最重要的问题是要监管，不能让权力部门太任性了，让整个平台资源都公平公正一点儿，给所有在平台上经营的商家一个平等的机会!　　这难道不是马先生应该长期构建的良性生态圈吗?　　去年天猫男装店有12000多家，今年只剩9000多家，那几千家都玩不动了，那只是男装类目，其他类目更是数不胜数，好多已经倾家荡产，甚至家破人亡，我是万千亏损商家的其中一个，我用我的方式为正在挣扎在天猫坑里的他们代言。
　　好的设计师是品牌的灵魂，但只有灵魂的东西真的不能称之为品牌。
　　派代网网友精选评论　　@千与商寻：不知道，说你傻还笨，第一，挣不了钱你在这你怪人家老马?这只是一个平台，肯定有人欢喜有人忧的，入驻天猫一定是稳赚的?拉不出屎你为啥不去赖地板太硬?　　第二，你觉得自己真的会运营，会管理?价格区间你有定好了?产品定位你有做到了?人才招聘都找了那些大神?等等这些，你扪心自问，那些做到位了。
有一个设计师圈的朋友，在天猫卖服装，品牌名叫明朗，去年底已经关了，进天猫不到两年，亏了一套房，一套在深圳的房啊、啊、啊!还欠了不少钱，如今不知道在哪里打工还债。
　　我的原创设计品牌在天猫售价是工厂贴牌出厂价的2倍。
这就是所谓的流量，说白了不给天猫钱商家就没有流量。
天猫的直通车、钻展、活动之类的才是他最大的中间商。
　　其实好多别的平台不需要这些职位，有的不需要客服，有的甚至不需要美工，只要你有好的产品，这个平台就负责帮你卖了。
　　有网友回复，不刷单必死，我回复他，刷单必死，刷单要给佣金啊，还是有快递费啊，天猫依然扣点啊，还会被抓被降权啊~降权了就很无奈啦。
写明白了就知道自己原来为什么亏了。
你想想自己是什么品牌定位是什么?中老年品牌?潮牌?小清新?白领丽人?你明确过自己是做啥的了吗?别灰心，如果还想吃这碗饭就只能不断学习
　　软文很多人对此并不陌生，对于站长来说，写原创性的文章时需要具备的，但真正能写好一篇营销性的软文还是有学问的。
差别究竟在哪？既勾起了读者的好奇心，有表示暗示你内有干货，可以借鉴。
在写热点软文的时候，对于热点事件一定要发现和总结，要发表自己的持有的观点，可能这个观点会引起众多读者的关注，他们或许不同意你的观点，或许同意你的观点，从而造成两方面的争论，如果能够达到这样的效果，自然就是相当不错的软文。
然后真正会写软文，能无形之中把营销插入其中，却不被人所察觉的文章很少。
　　软文写作有一定的难度，写作一篇软文不仅耗费时间和精力，而且对于个人的综合素质要求也比较高。
但是软文写作对于网站的发展又是必不可少的，如果能够坚持每周写1-2篇软文，不论是对于站长自己还是对于网站来说都是大有益处。
直观型标题一般比较适合产品类、技术类、实践类文章用，文中的专业术语可以提高被搜索机率。
　　看完三点：你已学会软文营销进行网站推广　　一、标题要简洁明了，瞬间抓住人的眼球　　首先，一篇文章最先让人阅读的就是网站的标题，一般好的一篇文章能够获得很高的阅读量完全取决于文章的标题。
月薪3千和月薪3万是一个很好的对比，起到了一个冲突的作用。
一篇好的软文不仅可以吸引搜索引擎蜘蛛的阅读，提高收录，还可以快速的传播，吸引点击和阅读，提高企业的知名度。
如果点击进去段落分明，图文并茂，这样的软文才能让读者很好的阅读下去。
内涵型标题要求标题新颖内涵丰富，比较适合案例、深度类型的文章，可以尖锐的语气，可以反思的语气，也可以是比较的语气，利用好的标题来提高用户的关注度。
　　二、软文内容需要简短、实用、美观　　有了个好的标题骗取了点击阅读后，软文的内容也很重要，写软文时，观点一定要分明，让读者很快就能了解整篇文章的内容讲的是什么？可以将整篇内容进行合理的划分，用小标题或小段落将文章分割，条理清晰，环环相扣。
文章的标题可以有两种：直观型标题和内涵型标题。
　　三、借助热点事件，借事论事　　借助热点事件来进行软文营销写成的软文也叫热门软文，围绕热点事件、热门新闻或热门话题以评论、追踪观察、揭秘、观点整理、相关资料等方式结合自己要推广的品牌写成的软文。
如果点击进去阅读的是长篇大论，视觉效果就给人一种压抑，并不想去阅读。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　举个例子　　原标题：7页PPT教你秒懂互联网文案　　10万+：月薪3千与月薪3万的文案，差别究竟在哪里？　　不得不说，改的的确有吸引力
当然，这也是我们未来在营销方面会继续着力的一个方向。
在杭州、广州等客流量最大的地铁站向乘客免费借用装有网易云音乐App的iTouch和手机，但设备在体验一天后需要归还，旨在让领取者在忙碌的生活工作中有更多的时间“用心感受好音乐”。
　　关于生活　　十年前你说生如夏花般绚烂，十年后你说平凡才是唯一的答案。
　　为何网易云音乐这一次能引起如此强烈的共鸣?　　1.UGC模式呈现，容易引发共鸣　　网易云音乐的乐评一直都“独具匠心”，有时候，大量优质评论所带来的慰藉感甚至大过歌曲本身。
　　新榜：网易云音乐在选取歌曲评论做广告投放时，有征求评论用户本人同意吗?　　网易云音乐：在活动之前，我们都和评论用户有过私信沟通，在传播这些评论的时候，也都带上了用户ID。
　　 　　我们通过用户评论截图、制作H5等方式来做传播，在拉新方面表现很棒。
人工筛选的标准很简单，就是能够一下子就感动到我们，击中内心的才能被留下。
3月20日，网易云音乐发起“乐评专列：看见音乐的力量”活动，承包了一辆车，和一个地铁站，宣布将持续投放一个月的精选乐评。
　　——网易云音乐用户@你好我是吉祥物　　在陈珊妮《情歌》歌曲下方的评论　　 　　关于梦想　　从小我就有一个梦想:戴着墨镜，开着兰博基尼，衣锦还乡。
　　 　　当人们看到这些用户评论，就像看到一个普通人，在同你聊他朴素简单，却绝对真实的生活，而不是高谈阔论那遥不可及英雄梦想。
　　——网易云音乐用户@月海浪花　　在陈奕迅《十年》歌曲下方的评论　　 　　 　　“网易红”为何能刷屏?　　毫无疑问，网易云音乐这一次的文案推广很成功。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　——网易云音乐用户@南国北岛　　在张敬轩《断点》歌曲下方的评论　　多少人以朋友的名义默默的爱着。
　　网易云音乐，乐评+用户+歌曲名的文案呈现方式，能在最短时间里勾起人的回忆，或挑拨其某种情绪，拍照转发也只是顺手的事。
　　有乘客在搭地铁的空隙里，突然被吸引。
　　 　　网易云音乐：　　最终投放85条内容，从4亿条乐评中挑选而出　　据网易云音乐推文介绍，这次地铁海报上的85条评论，均来自网易云音乐点赞数最高的5000条优质乐评，经过层层筛选，最终映入乘客眼帘。
　　——网易云音乐用户@醋溜6　　在梶浦由记《Palpitation!》歌曲下方的评论　　 　　当然，还有关于爱情　　“你还记得她吗?”　　“早忘了，哈哈”　　“我还没说是谁。
　　新榜：据说这次被投放的歌曲评论是从5000条优质乐评中筛选而出，具体如何挑选?　　网易云音乐：实际上乐评筛选有两个步骤：先通过后台数据筛选，从网易云音乐4亿条乐评中选择了点赞排行前5000的乐评;再通过人工筛选，从5000条中精选了近百条评论，最终落地布置到地铁。
　　举个例子，在网易云音乐站内有一个用户自发创建的“震撼心灵的史诗音乐”这个UGC创作的优质内容最初就是在评论区被发现的。
　　新榜：网易云音乐后续是否会考虑通过评论进行更多玩法?　　网易云音乐：会的，我们将会用更多的形式来传播优质乐评，包括线上、线下各种活动，目前都已经筹划中，可以期待一下。
因而UGC的呈现方式简直太适合不过，它足够接地气，恰好弥补了大多文案空洞、缺乏温度的不足。
今年他们的传播需求刚好有“春天、音乐”这块传播点，和我们的想法不谋而合，可以说是一拍即合的合作。
　　新榜：这是网易云音乐第一次做地推吗?之前的效果如何?　　网易云音乐：之前我们也有过多次地推活动，比较大的在2014-2015年有一个“音乐加油站”的地铁站活动。
而且符合网易云音乐的品牌调性，文案的风格颇受文青青睐。
　　其实同样具有UGC优势的还有豆瓣，豆瓣电影的评论区一直是一大看点，但豆瓣投放出来的地铁海报没能结合这一点，文案十分平淡，甚至有点过于“文青”，让人难以理解。
　　——《海边的曼彻斯特》　　一切的闹闹哄哄，　　只是他在水帘洞躲避风沙那晚做的一个梦。
因为活动后有不少人没有归还设备，引发了对“诚信”、“道德”的讨论，当时在微博、媒体上都有报道，话题讨论度和关注度都很高。
　　 　　活动结束后，被归还的设备全部捐赠给贫困学生。
　　 　　这一句句让人驻足的文案，均来自网易云音乐的乐评。
具体筛选的标准是什么?是否有经过评论用户的同意?后续还会有哪些动作，为此，新榜专访网易云音乐，了解到这次刷屏营销背后的细节。
　　 　　甚至还有乘客忍不住在站台自拍了起来。
　　——豆瓣用户曲非烟　　在《一生所爱》下方的短评　　“我们终于失败了”　　这是我听过最浪漫的情话　　——豆瓣用户琦殿　　在《甜蜜蜜》下方的短评　　2.文艺清新，兼具情怀　　对于地铁上的“低头族”而言，时间非常碎片化，他们很难被一则文案吸引，缺乏共鸣的话，看了也就忘了。
　　 　　也有乘客在进地铁的那一刻，多瞥了脚下两眼。
　　 　　3.天时地利，借力地铁引爆话题关注　　地铁本身就是人流量相对集中和密集的城市基础设施，自带高爆性和话题性。
　　以往的杭港地铁1号线和整个江陵路地铁站，来来往往都是行色匆匆的行人，但这两天却格外引人驻足。
”　　——网易云音乐用户@_Z_S　　在Pianoboy《Thetruththatyouleave》　　歌曲下方的评论　　谢谢你陪我校服到礼服。
　　——网易云音乐用户@张小诅咒　　在朴树《生如夏花》歌曲下方的评论　　小时候刮奖刮出“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。
　　——网易云音乐用户@绿城小夜曲　　在费翔《故乡的云》歌曲下方的评论　　每个人的裂痕，最后都会变成故事的花纹。
　　 　　 　　但如果用豆瓣同网易云音乐一样，用UGC模式呈现文案，却完全是另一种感受(榜妹手拟)：　　我们都有权利不与自己的过去和解。
经过三十年的努力，我，终于实现了梦想的一半：拥有了墨镜。
　　新榜：以往很多品牌选择地铁投放，都会侧重“北上广”这三个城市，网易云音乐为何选择杭州?　　网易云音乐：杭州近段时间的发展比较快，尤其是在G20峰会以后，也进入了准一线城市的行列，从城市规模、人群来说，都能满足需求爆炸性的传播需求。
　　——网易云音乐用户@BORNSICK　　在梁静茹《会过去的》歌曲下方的评论　　 　　关于友情　　我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人。
之前“新世相”丢书，TFBOYS队长王俊凯生日，粉丝包下重庆轻轨，把车厢外壳换成应援广告，都是因为这一点。
　　新榜：网易云音乐的乐评一直都非常出彩，为何你们现在才用UCG形式来呈现推广?还是说之前也有类似的尝试?　　网易云音乐：评论功能是我们产品上线开始就有的功能，网易云音乐能形成浓厚社交氛围，乐评、歌单等UGC内容功不可没，是我们内容生态建设上的重要组成部分，所以我们在此前也做过不少围绕UGC内容的推广活动。
不仅打动了无数路人，而且在社交媒体呈现刷屏，网易云音乐微博下好评扎堆，朋友圈中到处侵染着“网易红”，连苹果的“姨妈红”相比之下都略显黯淡。
也没什么别的目的，就是来“戳”你心的，并且防不胜防。
　　杭港地铁每年都会策划创意类相关事件，之间也推出过不少好玩的专列
　　其次是资金规划的问题，其实没知名度的品牌没必要搞的这么大而全，反而把资金分散了，多出很多不必要的开支，在不影响效率和品质的前提下能砍掉的成本全部砍掉，钱花的不在多，而在花的对不对，花出去的钱有没有价值，要做小而精，精兵简政!　　@昭惹：写个品牌定位和运营思路看下吧。
所以你说呢?　　首先要想赚钱除了提高销售倍率和降低库存外，便没有办法了，然而提高销售价自然会影响到销售，由于我没有线下大牌那么知名，肯定不会考虑，其次占成本比重最大的就是天猫了，除了5%的扣点以外，广告费才是它最吸金的地方，很多人不明白，为什么要打广告?　　如果不打广告，在天猫根本就找不到这个品牌。
　　但是他会不断塑造成功的典型，100个人死了99个1个人过得很好，外面的人也会盯着那一个人，所以即使死了一批，会有另一批前赴后继，但是他们绝大多数都逃脱不过炮灰的命运，这就是淘宝。
　　有位派友说，所谓一将功成万骨枯，这句话来形容马先生的淘宝绝不为过，他的庞大帝国无不是建立在吸干无数商家的血的基础上的，其实像我这样的商家不计其数，都不断沦为他的炮灰。
真是的，你这些人，好好的设计师不做，非要趟这浑水，真的不做死就不会死。
13年跟14年完全靠刷的年代都没有赚到钱，现在更别想。
写明白了就知道自己原来为什么亏了。
　　好的设计师是品牌的灵魂，但只有灵魂的东西真的不能称之为品牌。
　　小二权力太大　　今年格外的与众不同，自从大点的活动改为人工审核，就变成了内定，这点大家都心知肚明，这几年一路跟着马云走过天猫，天猫的大环境变了，小二权力太大，想让谁上活动就让谁，要是没有路子，抢购是绝对过不去的，上来上去就那几家再做，那些高管就真的看不见吗?　　如果，我是说如果，我们没了广告费，没了运营和推广的人员工资，没有竞价排名的广告和活动，专注把产品做好，把服务做好，把售后做好，那将又是一个什么样的局面呢?　　除了马先生的规则，说来说去的问题还有资源不公的问题，同一个平台，大家都缴费了，为什么一些关系好的天猫店铺就能享受大量优质的资源呢，凭什么线上也开始搞人际关系了,所以最重要的问题是要监管，不能让权力部门太任性了，让整个平台资源都公平公正一点儿，给所有在平台上经营的商家一个平等的机会!　　这难道不是马先生应该长期构建的良性生态圈吗?　　去年天猫男装店有12000多家，今年只剩9000多家，那几千家都玩不动了，那只是男装类目，其他类目更是数不胜数，好多已经倾家荡产，甚至家破人亡，我是万千亏损商家的其中一个，我用我的方式为正在挣扎在天猫坑里的他们代言。
　　大家都知道我是女海归设计师，听起来很牛逼的样子，却把生意做得一团糟。
　　不给天猫商家钱就没有流量　　还是一起看我的这2倍的倍率是亏是赚，仔细推算过我的毛利率是10%，以下图形剖析：　　 　　再上传一张刚刚工厂发给我的7月份的出货单，像这样的单子文件夹已经一大摞了呢，去年的今年的，不要脸的欠着，不是有人说要想成功必须做到1：坚持;2：不要脸;3：坚持不要脸。
　　我不走低价，坚决不做假货　　我不走低价位，坚决不做假货，共用一线品牌的面料，卖亲民的价格，做设计师品牌是我的梦想，只是误入平台，亏了这么多钱，如今求生不得求死不能。
这就是所谓的流量，说白了不给天猫钱商家就没有流量。
以上三点我都做到了，也还没有成功，可见说这话的人也不是什么好人。
反正也有空，就跟大家把上次评论的一些疑惑理清。
同样的质量，同样的面料，款式变化一点贴在不同的牌子就是不同的价格，(同行也许会拍砖，但事实便是这样)。
当然作为商业平台，赚钱是无可厚非的，但是已经到赚钱无下限了。
　　我的原创设计品牌在天猫售价是工厂贴牌出厂价的2倍。
　　有网友回复，不刷单必死，我回复他，刷单必死，刷单要给佣金啊，还是有快递费啊，天猫依然扣点啊，还会被抓被降权啊~降权了就很无奈啦。
你想想自己是什么品牌定位是什么?中老年品牌?潮牌?小清新?白领丽人?你明确过自己是做啥的了吗?别灰心，如果还想吃这碗饭就只能不断学习。
　　有少数品牌也只有单品类的自有工厂，所以产品一般都是在专业的工厂加工生产的，然后贴上自己的商标，便是自己的品牌了。
天猫的直通车、钻展、活动之类的才是他最大的中间商。
　　就这么多要求，才能显得出他的天猫出身贵族啊，光收保证金和服务费，马先生该有多少钱了?还有每个商家的扣点呢，还有每天的广告费，所以钱对他只是一个数字。
　　摘要：今年格外的与众不同，自从大点的活动改为人工审核，就变成了内定，这点大家都心知肚明，这几年一路跟着马云走过天猫，天猫的大环境变了，小二权力太大，想让谁上活动就让谁，要是没有路子，抢购是绝对过不去的。
有一个设计师圈的朋友，在天猫卖服装，品牌名叫明朗，去年底已经关了，进天猫不到两年，亏了一套房，一套在深圳的房啊、啊、啊!还欠了不少钱，如今不知道在哪里打工还债。
运营这个职位应该如何定义?设计师不懂运营开店成功的案例太少太少了。
　　所以马先生才赶紧开了天猫这个平台，而天猫须得是企业，需要10万保证金和6万年服务费，基本条件是：一般纳税人公司(就是能开增值税发票的公司)两年以上;R商标两年以上。
　　先讲一下我的专业　　先说我专业的，我是设计师，我对于品牌价格的套路也算门儿清的，用我的专业跟大家聊聊一件衣服的卖价是怎么算出来的吧，工厂自有品牌一般销售倍率为2-2.5倍，知名品牌倍率为出厂价的3-4倍，千万不要以为这个倍率很高了，同一品牌的同一件衣服在二线商场价格的倍率为出厂价的5-8倍，一线商场为6-10倍，所以单就这点来说，天猫的性价比还是不错的。
　　有些网友评论的内容说，博主我真的不知道你怎么会亏这么多钱，我亲戚家的淘宝店啥事不管，一个人也月赚2000，我想说，天猫和淘宝还是有一定区别的，虽然都是马先生的产业，淘宝是个人，1000块就可以入驻，说是卖假货的地方也不为过，那个市场已经烂了。
出货单下图：　　 　　好了，就拿第一款L16A033S来说，天猫售价是199，我的毛利率是10%，那我一件衣服毛利是接近赚30元，当然这个30元还要减去固定开支，固定费用有员工工资、房租水电、办公费用，加起来10W+/月，那么纯利润我还剩多少呢?　　没有多少了，没有积少成多、没有销量就会亏得好惨，亏在库存，亏在固定开支、亏在广告费。
　　上次写了一篇《一个天猫女创业者血亏500万，几乎倾家荡产，就因为马云的一句话》，大家都很关注，也有很多疑惑，不怪大家，是我蠢，不会表达。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　感谢关注我的人，再次跪求人艰不拆。
　　运营思路之深没谁敢说自己全都懂。
　　 　　马先生就是一个大坑　　而马先生的天猫就是一个大坑，能吸引这么多商家就是因为他的用户多啊!快死的人想出去，活着的人想进来。
　　@一夜恨白头：单件成本100多，据我所知，很多知名品牌也没有这么高的成本，楼主做高客单，可是毛利润率却只有10%，跟别人低价跑量的没区别，这个是源头问题要从供应链去改善。
　　派代网网友精选评论　　@千与商寻：不知道，说你傻还笨，第一，挣不了钱你在这你怪人家老马?这只是一个平台，肯定有人欢喜有人忧的，入驻天猫一定是稳赚的?拉不出屎你为啥不去赖地板太硬?　　第二，你觉得自己真的会运营，会管理?价格区间你有定好了?产品定位你有做到了?人才招聘都找了那些大神?等等这些，你扪心自问，那些做到位了。
　　其实好多别的平台不需要这些职位，有的不需要客服，有的甚至不需要美工，只要你有好的产品，这个平台就负责帮你卖了。
赵印光每年的同一月份的店铺都是一个主题色的，出语的模特采用视觉钉原理，大数据背后的意义你如果懂真的不容易亏，还有就是大家说的成本。
不仅如此，商家还要配备运营和推广等人员为马先生的规则去服务，而运营推广都是新兴行业，工资巨高，水也深，不做个半年根本不知道这个人的能力怎样，这些都是多出来的成本啊。
　　有些看客不懂什么叫贴牌，我顺便跟大家科普一下贴牌的意思：市场上的知名品牌大多是没有生产能力的，他们只能贴牌，一个服装品牌会有西装，棉袄，大衣，毛衫，衬衫，T裇，裤子，鞋，包，等等
　　新榜：网易云音乐在选取歌曲评论做广告投放时，有征求评论用户本人同意吗?　　网易云音乐：在活动之前，我们都和评论用户有过私信沟通，在传播这些评论的时候，也都带上了用户ID。
也没什么别的目的，就是来“戳”你心的，并且防不胜防。
　　——网易云音乐用户@绿城小夜曲　　在费翔《故乡的云》歌曲下方的评论　　每个人的裂痕，最后都会变成故事的花纹。
　　其实同样具有UGC优势的还有豆瓣，豆瓣电影的评论区一直是一大看点，但豆瓣投放出来的地铁海报没能结合这一点，文案十分平淡，甚至有点过于“文青”，让人难以理解。
　　新榜：这是网易云音乐第一次做地推吗?之前的效果如何?　　网易云音乐：之前我们也有过多次地推活动，比较大的在2014-2015年有一个“音乐加油站”的地铁站活动。
　　 　　也有乘客在进地铁的那一刻，多瞥了脚下两眼。
　　——网易云音乐用户@南国北岛　　在张敬轩《断点》歌曲下方的评论　　多少人以朋友的名义默默的爱着。
”　　——网易云音乐用户@_Z_S　　在Pianoboy《Thetruththatyouleave》　　歌曲下方的评论　　谢谢你陪我校服到礼服。
　　 　　甚至还有乘客忍不住在站台自拍了起来。
因而UGC的呈现方式简直太适合不过，它足够接地气，恰好弥补了大多文案空洞、缺乏温度的不足。
　　举个例子，在网易云音乐站内有一个用户自发创建的“震撼心灵的史诗音乐”这个UGC创作的优质内容最初就是在评论区被发现的。
而且符合网易云音乐的品牌调性，文案的风格颇受文青青睐。
　　新榜：网易云音乐后续是否会考虑通过评论进行更多玩法?　　网易云音乐：会的，我们将会用更多的形式来传播优质乐评，包括线上、线下各种活动，目前都已经筹划中，可以期待一下。
　　 　　网易云音乐：　　最终投放85条内容，从4亿条乐评中挑选而出　　据网易云音乐推文介绍，这次地铁海报上的85条评论，均来自网易云音乐点赞数最高的5000条优质乐评，经过层层筛选，最终映入乘客眼帘。
当然，这也是我们未来在营销方面会继续着力的一个方向。
　　新榜：网易云音乐的乐评一直都非常出彩，为何你们现在才用UCG形式来呈现推广?还是说之前也有类似的尝试?　　网易云音乐：评论功能是我们产品上线开始就有的功能，网易云音乐能形成浓厚社交氛围，乐评、歌单等UGC内容功不可没，是我们内容生态建设上的重要组成部分，所以我们在此前也做过不少围绕UGC内容的推广活动。
　　——网易云音乐用户@你好我是吉祥物　　在陈珊妮《情歌》歌曲下方的评论　　 　　关于梦想　　从小我就有一个梦想:戴着墨镜，开着兰博基尼，衣锦还乡。
经过三十年的努力，我，终于实现了梦想的一半：拥有了墨镜。
　　新榜：据说这次被投放的歌曲评论是从5000条优质乐评中筛选而出，具体如何挑选?　　网易云音乐：实际上乐评筛选有两个步骤：先通过后台数据筛选，从网易云音乐4亿条乐评中选择了点赞排行前5000的乐评;再通过人工筛选，从5000条中精选了近百条评论，最终落地布置到地铁。
　　以往的杭港地铁1号线和整个江陵路地铁站，来来往往都是行色匆匆的行人，但这两天却格外引人驻足。
　　杭港地铁每年都会策划创意类相关事件，之间也推出过不少好玩的专列。
　　 　　这一句句让人驻足的文案，均来自网易云音乐的乐评。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
3月20日，网易云音乐发起“乐评专列：看见音乐的力量”活动，承包了一辆车，和一个地铁站，宣布将持续投放一个月的精选乐评。
因为活动后有不少人没有归还设备，引发了对“诚信”、“道德”的讨论，当时在微博、媒体上都有报道，话题讨论度和关注度都很高。
　　有乘客在搭地铁的空隙里，突然被吸引。
　　为何网易云音乐这一次能引起如此强烈的共鸣?　　1.UGC模式呈现，容易引发共鸣　　网易云音乐的乐评一直都“独具匠心”，有时候，大量优质评论所带来的慰藉感甚至大过歌曲本身。
　　 　　 　　但如果用豆瓣同网易云音乐一样，用UGC模式呈现文案，却完全是另一种感受(榜妹手拟)：　　我们都有权利不与自己的过去和解。
在杭州、广州等客流量最大的地铁站向乘客免费借用装有网易云音乐App的iTouch和手机，但设备在体验一天后需要归还，旨在让领取者在忙碌的生活工作中有更多的时间“用心感受好音乐”。
今年他们的传播需求刚好有“春天、音乐”这块传播点，和我们的想法不谋而合，可以说是一拍即合的合作。
　　新榜：以往很多品牌选择地铁投放，都会侧重“北上广”这三个城市，网易云音乐为何选择杭州?　　网易云音乐：杭州近段时间的发展比较快，尤其是在G20峰会以后，也进入了准一线城市的行列，从城市规模、人群来说，都能满足需求爆炸性的传播需求。
　　关于生活　　十年前你说生如夏花般绚烂，十年后你说平凡才是唯一的答案。
　　——网易云音乐用户@月海浪花　　在陈奕迅《十年》歌曲下方的评论　　 　　 　　“网易红”为何能刷屏?　　毫无疑问，网易云音乐这一次的文案推广很成功。
　　网易云音乐，乐评+用户+歌曲名的文案呈现方式，能在最短时间里勾起人的回忆，或挑拨其某种情绪，拍照转发也只是顺手的事。
　　 　　3.天时地利，借力地铁引爆话题关注　　地铁本身就是人流量相对集中和密集的城市基础设施，自带高爆性和话题性。
　　——网易云音乐用户@BORNSICK　　在梁静茹《会过去的》歌曲下方的评论　　 　　关于友情　　我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人。
　　——网易云音乐用户@张小诅咒　　在朴树《生如夏花》歌曲下方的评论　　小时候刮奖刮出“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。
　　——网易云音乐用户@醋溜6　　在梶浦由记《Palpitation!》歌曲下方的评论　　 　　当然，还有关于爱情　　“你还记得她吗?”　　“早忘了，哈哈”　　“我还没说是谁。
　　——《海边的曼彻斯特》　　一切的闹闹哄哄，　　只是他在水帘洞躲避风沙那晚做的一个梦。
　　——豆瓣用户曲非烟　　在《一生所爱》下方的短评　　“我们终于失败了”　　这是我听过最浪漫的情话　　——豆瓣用户琦殿　　在《甜蜜蜜》下方的短评　　2.文艺清新，兼具情怀　　对于地铁上的“低头族”而言，时间非常碎片化，他们很难被一则文案吸引，缺乏共鸣的话，看了也就忘了。
之前“新世相”丢书，TFBOYS队长王俊凯生日，粉丝包下重庆轻轨，把车厢外壳换成应援广告，都是因为这一点。
　　 　　活动结束后，被归还的设备全部捐赠给贫困学生。
　　 　　当人们看到这些用户评论，就像看到一个普通人，在同你聊他朴素简单，却绝对真实的生活，而不是高谈阔论那遥不可及英雄梦想。
　　 　　我们通过用户评论截图、制作H5等方式来做传播，在拉新方面表现很棒。
不仅打动了无数路人，而且在社交媒体呈现刷屏，网易云音乐微博下好评扎堆，朋友圈中到处侵染着“网易红”，连苹果的“姨妈红”相比之下都略显黯淡。
人工筛选的标准很简单，就是能够一下子就感动到我们，击中内心的才能被留下。
具体筛选的标准是什么?是否有经过评论用户的同意?后续还会有哪些动作，为此，新榜专访网易云音乐，了解到这次刷屏营销背后的细节
使用马斯洛需要层次理论，求实、求安、求廉动机是生理、安全等低层次需要的反映，求同、求新、求美是社会需要层次的反映，求名动机是尊重需要层次的反映。
这些都会为企业未来实施“饥饿营销”奠定基础。
　　其次，饥饿营销在实施过程中，需要保证产品或服务必须具有不可替代和复制的独特性，该商品具有其他同类商品不可替代的优势，只有这样饥饿营销才能实施。
　　(3)产品综合竞争能力较强　　购买到物美价廉、性价比高的商品往往是大多数消费者最普遍的想法。
而消费者一旦开始对某种商品进行抢购，所有以前理智的购买心理都会消失，此时企业及时使用“饥饿营销”，也会为其带来无法预料的效果。
　　(2)灵活应对市场　　一方面市场是瞬息万变的，随着竞争的加剧，强劲的竞争对手也许能够提供更先进的产品和更优质的服务，企业在实施饥饿营销的时候要密切关注竞争对手的动向，只有知己知彼才能百战不殆。
　　 　　3、小米手机的饥饿营销　　2012年8月23日上午10点，小米手机1S首轮开放购买正式开始，官方给出的公告显示，20万台小米1S已经在29分36秒内被全部抢完，截止2012年10月10号，小米总销量超过500万台。
如果只是一味地吊起消费者的胃口，会使一部分消费者失去耐心，给其他竞争者有可趁之机。
　　 　　1、什么是饥饿营销?　　“饥饿营销”，是指商品提供者造成产品人为地短缺，吊足消费者的胃口，让其购买欲望达到极点，以期达到调控供求关系、制造供不应求“假象”，维持商品较高售价和利润率的目的。
关键点在于产品对消费者的吸引力，以及如何让消费者感受到供不应求的紧迫感。
饥饿营销在实现前要对市场容量进行充分的调查与了解，充分了解需求大小，有多少人对此产品感兴趣，有购买需求。
　　为什么小米的饥饿营销有那么多人买单?　　本期就以小米为来说说饥饿营销背后的动机。
而能够应用“饥饿营销”并取得成功的动机主要有求同、求新、求美及求名这四个动机。
因为即使企业供货不足，消费者也不会转而消费其他产品，只能加剧消费者占有这种商品的欲望。
所以在这种情况下，就不应该使用“饥饿营销”这种策略(这也是小米现在饥饿营销行不通的一个原因)。
　　而在现代企业里，质量意识越来越强，企业更加重视商品质量水平。
　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　(2)消费者消费心理不成熟　　消费者的购买动机有求实、求安、求廉、求同、求新、求美、求名七种动机。
　　说起喜欢用饥饿营销的品牌，很多伙伴第一想到的就是小米，虽然小米的饥饿营销随着竞品的迭出而大失效果，但依然让人忘不了小米曾经的疯狂。
而这500多万台手机从手机首台开放购买时间计算一共花了不到十个月的时间，每次开放购买都是在一分钟左右售罄，这是因为小米手机在开放购买日前提供网上预约服务，要真是到了开放购买的时问再去抢购，基本上是没有机会的。
　　“求同”、“求新”、“求美”、“求名”本是消费者正常消费心理，但是消费者这种心理反应如果很容易被营销者的任何策略牵着走，那就说明当前消费者心理状态还不成熟，还不是靠理智来决定购买。
为了在激烈的竞争中立于不败之地，企业就应该货源充足，每出现一位消费者就直接促成其购买行为。
　　相反，如果企业细分市场内没有竞争，或竞争程度较低，市场状况为卖方市场时，这时企业处于主动地位，就可以采用“饥饿营销”策略。
而恰恰是消费者心理的这种不成熟状态为企业实施各种营销策略尤其是“饥饿营销”策略提供了条件。
在提升企业产品质量时，其质量经营战略主要包括追求零缺陷、营造质量文化、开展质量教育与塑造质量形象等内容。
产品质量水平高，就会使消费者乐于选择这种商品。
一旦这种高质量的商品供不应求、价格又低于同类产品的时候，就会形成消费者的抢购。
因为在采取饥饿营销时，消费者会转移到其他竞争者那里去。
　　(3)加快产品与技术革新　　企业实施饥饿营销尤其需要有强有力的品牌和优质产品作为支撑，只有在小断的产品和技术革新中才能与竞争者的产品有差异，才会引起消费者的持续注意，也才能更好地实施饥饿营销。
　　(1)饥饿营销首先要把握饥饿“度”　　饥饿营销在尺度把控上首先要注意的问题是:确定市场容量和需求情况。
　　 　　2、饥饿营销的实施条件　　(1)市场竞争不充分　　如果企业细分市场内竞争激烈，应用“饥饿营销”就有难度。
　　饥饿营销策略必须在满足市场竞争不激烈、替代品少或者替代品性价比低、产品质量优异及有大量的品牌忠诚者的消费动机前提下发挥作用。
　　另一方面消费者的购买需求也在不断发生变化，消费者购买行为的关键性因素也会发生不规则的变动，导致消费者发生感情转移，购买冲动发生转向。
在中国这是亘古未有的手机销售记录，而且是由一个刚成立两年多的手机公司做到的。
饥饿营销在一定程度上是企业在利用消费者信息不对称这一优势在实施营销策略。
　　因此企业营销人员必须密切关注市场环境的变化，尤其是竞争对手的营销策略的变化，以及由此引发的消费者的购买心理和购买行为可能的变化，提高企业的快速反应能力，制定切实可行的营销方案
　　初音的真正爆红来自于她翻唱自芬兰民谣《IevanPolkka》的那首《甩葱歌》，歌曲很快在niconico上达到了百万的点击量。
　　niconico有两个生日，这可能恰恰是这家视频网站的魅力之一。
甚至日本人钟爱的相扑运动也出现了，在第三届niconico超会议上，官方首次举办了“大相扑超会议场所”。
不过，我们尝试之后竟然也成功了。
”　　niconico开拓了日本视频网站市场，但未来呢?　　“niconico动画刚成立时，我其实抱着‘只要撑个5年就好’的想法。
　　事实上，niconico早在成立的第二年就已经开始被贴上“niconico差不多了”、“niconico动画玩完了”的标签。
　　在niconico上日渐流行起来的亚文化很快被二次元爱好者们带进国内：除了搬运视频，国内的用户也尝试着翻唱歌曲和翻跳舞蹈，并且使用软件开始自己创作歌曲和动画。
　　“对公司而言已经达到良好的宣传效果。
　　“想想现实社会有的而网络上没有的，就是‘广场’这个东西。
但是当你打开niconico，你会发现远远不止如此。
紧接着，那些舞蹈爱好者也来了，他们对这些原创歌曲进行编舞，并将舞蹈视频上传至“踊ってみた(试着跳一下)”的分类下(国内通常称之为宅舞)。
在同一年12月12日，niconico就宣告正式成立。
　　在2016年底的时候，niconico的日活跃用户是331万人，付费会员则是252万人。
那种聚集在一起讨论的共鸣感，渐渐消失了。
　　 　　2006年，Youtube进入了日本市场。
收入中有69.6%是付费会员的收入，18.7%为广告收入。
　　尽管在去年12月12日，弹幕网站的鼻祖日本niconico动画已经庆祝过它的10岁生日了，但是在今年3月，一波新的庆祝活动再次在niconico上演。
没有niconico的生放送，B站可能也就不会开通直播功能。
　　“凭借官方直播获利、以付费会员的方式让公司转亏为盈，都是以前外界觉得我们不可能办到的事。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
直到后期越来越多版权视频在niconico上线，观众对于剧情和细节的分析而形成的讨论氛围才真正形成。
作为官方生日的12月12日代表的是其中一个面向，niconico通过母公司Dwango的动画分享服务Smilevideo向用户提供正版的视频资源，从而聚集起了niconico最早的一批用户。
观众互动产生的群体感、讨论感、共鸣等，成为了作品本身的重要“内容”。
　　但没有人会否认，B站能够成功，复制niconico走过的路径功不可没。
　　对此，夏野刚在接受采访时说：“我们没有与Youtube进行战斗，我们并没有与任何其他平台进行战斗。
　　niconico超会议还有一个相当特别的传统：在活动最后一天，官方会在现场公布今年的收益数字。
　　这些连锁效应带动了亚文化的繁荣，niconico也自然成为了世界最早的二次元亚文化相关视频的发源地。
niconico在中国最主要的效仿者哔哩哔哩(B站)就曾在2016年宣称拥有超过1亿活跃用户，以及超过100万的活跃UP主。
　　政客们也需要niconico　　相当一部分人还留有“niconico=二次元=狂热御宅族”这样的刻板印象。
”事后想来，川上量生仍觉得有些不可思议。
使用者只要在软件里输入旋律和歌词，就可以让这个声音甜美的虚拟歌手来为自己“演唱”合成歌曲。
　　niconico看起来毫不避讳自己对参政的欲望。
niconico虽然是在2006年12月12日正式上线的，但它开放给普通用户上传视频的第一天则是2007年3月6日，因此在UP主们看来，这一天才是niconico真正的纪念日。
还有一批用户则利用“MMD”这种3D软件制作出原创的CG动画，从而以另一种方式来演绎那些Vocaloid原创歌曲。
　　早期支撑niconico内容的主力是用户们投稿的二次创作视频和音乐视频，而用户的弹幕内容也相对直接，大多都表达对角色或音乐的喜恶之情，并没有像现在那样的“脑洞大开”。
如果没有用户在平台上这一切自发的创作，无论是niconico还是niconico超会议都无法得以延续。
弹幕射击游戏在日本的流行让二次元爱好者们了解了这个词语，又因为niconico播放器的评论功能很像是横版弹幕射击游戏，之后这种评论功能就被冠以“弹幕”之名。
　　相比之下，国内的A、B站在会员付费的问题上显得十分小心翼翼——B站去年宣告推出的付费会员“大会员制度”目前也名存实亡。
相比起稳定的Youtube，由于系统负荷力不足，niconico系统不稳定的状况极其容易发生。
　　随着弹幕文化的发展，视频不再是这些视频网站唯一能吸引用户的内容。
　　在川上量生看来：“只有自由的环境才能孕育有趣的文化。
不久后，supercell的另一成员ryo以角色的造型写了一首由初音演唱的原创合成歌曲。
所以这一次可以说是‘超乎寻常’。
”　　即便成立之初大部分人都不相信niconico能够坚持下来，包括川上量生自己，不过如今的niconico已经进入了第十一个发展年头。
”或者用一句更加简单的话来概括，niconico超会议的本质是要展现其多元性。
　　于是，“子弹”开始飞满了屏幕——弹幕来了。
到了第二个月，niconico的付费会员超过54000人，注册ID超过了200万。
　　不只是已经制作出的动画作品，niconico还诞生了一批具有人气的原创IP。
　　 　　很快，这个被很多人误认为是“黑化初音”的原创插画角色得到了自己的第一部动画，日本动画公司Ordet和三次元共同推出了原创TV动画，动画《黑岩射手》于2012年正式播放。
第一届超会议吸引了9万多人来到现场，347万人观看直播，2016年举办的超会议吸引了15万人到达现场。
随着优酷土豆、乐视、爱奇艺等一批主流视频网站开通弹幕功能，从二次元视频网站走出的弹幕文化已经在国内的互联网中成为一种大众文化。
没有niconico举办的线下活动超会议，B站要推出自己的线下活动BML可能还会要推迟好几年。
　　根据2012年的数据，niconico的会员中有63%为十几岁至二十多岁的年轻人，而二十多岁的日本年轻人当中有81%是niconico的用户。
”　　尽管niconico被不少政客认为是“偏向性极强的视频网站”，但杉本诚司却坚持认为他们提供的是一个中立的环境，不持有任何立场。
　　niconico超会议的活动主旨是“在地面上再现niconico的一切”。
似乎现在是弹幕，而非视频本身，才是他们进入这个平台的真正原因。
2012年11月29日，一场更加“野心勃勃”的策划来到了这个平台——niconico邀请了除日本维新会和新党改革之外的十政党党首进行讨论，这场讨论会由Dwango主办，政党们将在直播中讨论TPP(跨太平洋战略经济伙伴关系协定)、消费税、核电站等重要议题。
　　 　　动画播出11集之后，《兽娘动物园》获得了超过270万的弹幕，成为了niconico历史上弹幕最多的动画，超越了《魔法少女小圆》此前在2011年保持的186万弹幕的历史纪录。
　　被网络分割开来的人们，被弹幕重新聚拢在了一起　　在电视媒体繁荣的时代，大家总是习惯围在一块儿津津有味地观赏节目。
2012年第一次举办niconico超会议结束时，屏幕上显示的4亿7081万25日元的庞大亏损引起了热烈讨论。
截至2012年3月，初音所创下的经济效益就已经超过100亿日元。
　　“黑岩射手”最初为V家同人社团supercell的成员Huke于2007年12月26日发表到Pixiv上的原创插画角色。
2007年8月31日，CryptonFutureMedia推出了虚拟女性歌手软件初音未来，并在之后赋予了她一个充满未来感的萌系外表。
2007年6月，niconico的效仿者Acfun成立;2009年6月，Bilibili也正式成立。
如果没有niconico创造的弹幕，也就不会有B站。
”川上量生随即又补充道：“niconico动画原本就是想与Youtube竞争才发展的服务，而我们当初规划这场竞争大概5年左右会告一段落。
要理解它如何一步一步改造了我们的生活，也许“弹幕”这个概念会是一个不错的开始。
如果你去过现场，那么你将会有一个更加直观的感受：那些在舞台上又唱又跳的UP主们，那些围绕在各个摊位的兴致勃勃的参加者，几乎都是十几二十岁的年轻人。
　　“niconico的用户群一直偏向于20多岁的年轻人。
弹幕最早是军事用语，原意指用大量或少量火炮提供密集炮击。
与此同时，随着Netflix、Hulu等其他全球视频服务进入日本，那些高清的独家版权视频以及原创内容使niconico不可避免地受到了冲击。
随着歌曲和人物形象在niconico上走红，goodsmilecompany立刻买下了角色的开发权后出品了手办。
而这种社区感并没有仅仅停留在网络上——“niconico超会议”已经举办了六年，这个将niconico活跃UP主们以及用户聚集在一起的大型线下活动已经成为了niconico的最佳招牌。
网站3月收入为14.28亿日元，支出为13.99亿日元，第一次实现了单月盈利。
　　niconico的脚步很快，尤其是在用户付费上：在2007年6月，niconico就开始推出付费会员的服务，付费会员可以享有更高清的画质、全速缓冲等功能性的服务。
这些由用户创作的视频内容进一步加强了niconico二次元社区的氛围，从而让niconico在全世界所有的视频网站中都显得独一无二。
根据2016年12月底的财报数据，niconico的付费会员人数为252万人，比第2季的256万人减少4万人，niconico的付费会员人数首次出现了下降。
”尽管niconico在一开始显得过于“自由”，但是这些热情的创作者们催生了niconico目前的社群文化。
　　“若有朝一日回顾现在，我想举办超会议这个决定会是非常有意义的转折点。
　　现在日本流行什么动画，看一看niconico就好　　作为一个二次元文化的聚集地，niconico无疑对日本的二次元产业尤其是动画有着重要影响：凭借niconico这个平台而非传统电视，一些动画获得广泛关注并在网络上迅速走红。
大家开始躲进自己的房间里独自上网，和世界连接的速度更快了，但人们也只是沉迷于自己热衷的东西，不再愿意为不感兴趣的事物多费时间。
niconico还常常举办用户的MAD大赛，例如2015年，niconico举办了大热动画《一拳超人》的静止画MAD大赛，优胜者成功拿到了10万日元的奖金。
从日本人口约为1亿这一点来考虑，该节目的收视率约为1.4%。
从某种程度上来说，尽管niconico自身的体量受限于日本市场而看上去不太大，但是它的影响力却早已经超越了国界的限制。
不过他也意识到了一点，niconico需要以这些平台作为参考来进行改变。
　　但是到了网络时代，一切都不一样了。
就算是不太感兴趣甚至是不喜欢的内容，人们也能端着一杯茶、嗑着瓜子评头论足，甚至也会在情绪激动之时来一场骂战。
”拿川上量生的话来说，niconico超会议不仅提高了niconico用户的忠诚度，也成为了对外展示Dwango经营顺利最好的机会。
我们的网站不像电视传媒那样可以‘多项’收看，观众们是有选择性地积极地点击收看，从这一点来讲，我们的视频网站已经和电视传媒不相上下了。
　　甚至《LoveLive!》的人气部分也要归功niconico，凭借着niconico的直播平台，声优组合通过直播节目与粉丝保持了稳定的交流，积累了人气。
　　 　　这场讨论会的观看人数超过140万人，用户的评论数达到了50万条以上。
”在Dwango创始人川上量生看来，尽管人们已经拥有社交网络来帮助自己在虚拟世界构建个人关系，但是niconico想要提供的是“网络上近似于街角一隅的场景”。
　　而在网络上要怎么“让大家也会一起来看原本不那么感兴趣的内容”，成为了川上量生等人创立niconico的一个重要动机。
”nicoico母公司Dwango董事兼成员夏野刚在一则采访中说道：“每个人都可以找到自己的位置。
　　相比起其他国家，niconico的弹幕文化对于中国的影响来得更为深刻而广泛。
　　早在2007年，也就是网站成立没多久，niconico就曾邀请铃木宗男、外山恒一、小泽一郎等当时一些极具争议的政客在网站上传个人视频，让他们与那些看起来对政治漠不关心的御宅族们进行交流。
2012年我们第一次举办niconico超会议，如今回想起来，对当时的Dwango来说，超会议是必要手段。
甚至目前还有一种现象：同样的动画或者影视剧如果存在两个视频，那么用户会更倾向于选择弹幕多的那个——弹幕越多，视频讨论的热度越高，看起也更加有趣。
　　最受人关注的是，时任日本首相的野田佳彦与安倍晋三将要在那天进行一场针锋相对的辩论。
但超会议现场生气勃勃的景象，以及纷至沓来的媒体报道，在这样氛围的驱使下，人们反倒更加认同niconico仍然在网络文化中占有一席之地。
UP主们重新制作大量视频，回顾niconico过去十年中所走过的历程，而niconico最早一个由用户上传的视频也被挖出来，重新欣赏。
　　 　　作为弹幕视频网站的鼻祖，弹幕是niconico最具标志性和影响力的功能。
而当这些年轻人聚集在一块时，索尼等日本各大品牌厂商也随之而来。
初音开始成为一名真正的高人气歌手，她不仅开始推出自己的实体专辑，还在世界各地开起了自己的全息演唱会。
　　不过，在十周年这个关键的时间点上，niconico却迎来了一个不太好的消息。
　　在2010年，niconico成为了日本第一家实现盈利的视频类网站。
这个改编自一个已经停运手游的兽娘动画，讲述了失忆的人类女主角为了查询自己的身份，与兽娘薮猫相遇并共同踏上前往图书馆旅程的故事。
　　“超会议的概念很简单。
“然而niconico超会议也通过举办相扑比赛、将棋游戏，以及去年新推出的歌舞伎表演帮助网站吸引了那些更加年长的用户。
　　 　　除此之外，MAD也成为了niconico上用户大量上传的内容，MAD指的是动画音乐视频(MusicAnimeDōga)，它是一种“二次创作”的内容形态，主要是将现有影片或声音内容加以编辑，并配以喜爱的音乐。
这当中不仅包括用户将动画素材重新剪辑以后的MAD，还包括各种翻唱视频、舞蹈视频。
2007年9月底，niconico上关于初音的视频数量就超过了2000个。
　　 　　这个定位不仅让niconico超会议吸引了大量参加者，也长期以来帮助niconico从众多的视频网站中脱颖而出。
看似是“废萌”之作的《兽娘动物园》，尽管动画制作并不算很出色，却在niconico上引发了人们对剧情和人设的热烈讨论。
在人声鼎沸的“街角”，大家聚在一起，虽然彼此互不相识，但却看着同样的景象，并立即就能获得共鸣。
热烈的反响大大超出了主办方的预期，niwango公司社长杉本诚司在2012年12月接受朝日新闻采访时说道：“到目前为止，公司内部大多数人认为如果一个长约1至2小时的节目有10万人收看就很了不起了。
2009年，麻生太郎就邀请民主党代表鸠山由纪夫在niconico生放送平台上进行了首次党首辩论。
从第一届的800名观众到去年的18000名观众，BML目前已经成为了B站一年一度最大的线下盛会。
　　 　　而随着2007年3月开放普通用户上传视频，大量的二次创作视频开始涌现。
2007年1月底，在上线1个多月的niconico上，用户发出的弹幕总数已经超过了500万条，视频的观看数量超过1亿次。
2008年的时候，niconico已经成为日本的本土网站中访问量排名第6的平台了。
尽管野田佳彦最初婉拒了这个提议，但安倍晋三很快在自己的Facebook上声称“要在niconico直播中迎战野田首相”，并表示“如果要通过电视直播，会存在节目调整和公平性的问题”，而niconico才是“能向双方反映观众意见的最公平的场所”。
　　硬件仍然是niconico目前的一个大问题。
　　尽管BML并没有niconico超会议所涵盖的内容那么广泛，而是以UP主以及一些偶像、歌手的歌舞表演为主，但是BML去年演出门票仍在不到2个小时内就售罄，舞蹈区、游戏区、音乐区的活跃UP主们也以此和自己的粉丝更加紧密地联系在一起。
截至2010年3月，niconico每月的登录人数为1634万人，付费用户为73.6万人(每月525日元)，注册用户494万人。
　　B站也从2013年开始举办了自己的“超会议”——BML(BilibiliMacroLink)。
除了各种新番动画、游戏视频、电视剧电影、体育等五花八门的内容之外，你还能看到非常显眼的政治版块，甚至不少政客也相继开通了自己的频道。
即便举办到了第五届、活动也一直在持续亏损，但这已经成为了niconico保持存在感的一种重要方式。
　　今年1月播出的新番动画《兽娘动物园》就是最佳的例子。
如果没有niconico这样一个更符合年轻人口味又可以大肆吐槽的平台，像《为美好的世界献上祝福!》这样充满崩坏画面的搞笑动画也很难成为去年一月的黑马之作。
对于见惯了一个庞大市场的中国人来说，单就这些数字而言，niconico并不大。
　　在niconico每个人都可以找到自己的位置　　有了弹幕打下的基础，niconico天然地构建出了一种专属于二次元用户的社区感。
在这之后，利用的歌声合成软件进行创作的原创歌曲也开始在niconico的平台上活跃起来，而其中部分歌曲的水准甚至能媲美业界。
　　这些UP主选择在官方生日的4个月后再次为niconico庆生是有原因的。
　　 　　这位有着葱绿色双马尾的虚拟歌手几乎是随着niconico的兴起而诞生的。
　　当音乐制作者们将合成歌曲上传至niconico后，再由其他的音乐爱好者将原创的Vocaloid歌曲以自己的嗓音进行翻唱，或者是由一些精通乐器的用户以乐器重新演奏歌曲。
　　虚拟歌手、宅舞、MAD，各种新事物在这里诞生　　“初音未来作为由用户培养起来的第一个角色，在一百年后也不会被人遗忘。
同时，月均活跃用户人数也从前期的954万人降至919万人，日均活跃用户人数也从346万人减少至331万人。
“我们的目的是为持有自己政治立场的公民提供积极发言的开放平台，我们也并没有刻意标榜公平公正。
”川上量生说这话时信心满满，但却绝非言过其实。
”川上量生于2014年接受媒体采访时这样表达他对于niconico超会议的看法。
　　 　　在会场上，你可以看到数百人同时跳舞的超会议最热闹的“超舞见区域”;在《白箱》声优体验活动上，你可以在录音棚使用专业设备和工作人员准备好的台本，给喜欢的人物配音;去年的niconico超会议还首次上演了歌舞伎舞者与Vocaloid角色合作的全新歌舞伎形态的“超歌舞伎”——初音名曲《千本樱》与歌舞伎代表作之一的《义经千本樱》的联合新作《今昔飨宴千本樱》。
这种媒体内容还衍生出了治愈系MAD、燃系MAD等等不同的类型。
　　niconico为这些原创作者创造了机会，甚至也成为了动画业界理解消费者的一个重要渠道，到底什么样的动画和作品才是这些年轻人真正想要的。
”他说，他们的用户依旧在使用Google的视频服务和Facebook等网站
　　(3)加快产品与技术革新　　企业实施饥饿营销尤其需要有强有力的品牌和优质产品作为支撑，只有在小断的产品和技术革新中才能与竞争者的产品有差异，才会引起消费者的持续注意，也才能更好地实施饥饿营销。
　　 　　2、饥饿营销的实施条件　　(1)市场竞争不充分　　如果企业细分市场内竞争激烈，应用“饥饿营销”就有难度。
　　另一方面消费者的购买需求也在不断发生变化，消费者购买行为的关键性因素也会发生不规则的变动，导致消费者发生感情转移，购买冲动发生转向。
关键点在于产品对消费者的吸引力，以及如何让消费者感受到供不应求的紧迫感。
因为即使企业供货不足，消费者也不会转而消费其他产品，只能加剧消费者占有这种商品的欲望。
产品质量水平高，就会使消费者乐于选择这种商品。
　　 　　1、什么是饥饿营销?　　“饥饿营销”，是指商品提供者造成产品人为地短缺，吊足消费者的胃口，让其购买欲望达到极点，以期达到调控供求关系、制造供不应求“假象”，维持商品较高售价和利润率的目的。
　　(1)饥饿营销首先要把握饥饿“度”　　饥饿营销在尺度把控上首先要注意的问题是:确定市场容量和需求情况。
所以在这种情况下，就不应该使用“饥饿营销”这种策略(这也是小米现在饥饿营销行不通的一个原因)。
　　因此企业营销人员必须密切关注市场环境的变化，尤其是竞争对手的营销策略的变化，以及由此引发的消费者的购买心理和购买行为可能的变化，提高企业的快速反应能力，制定切实可行的营销方案。
　　相反，如果企业细分市场内没有竞争，或竞争程度较低，市场状况为卖方市场时，这时企业处于主动地位，就可以采用“饥饿营销”策略。
而恰恰是消费者心理的这种不成熟状态为企业实施各种营销策略尤其是“饥饿营销”策略提供了条件。
饥饿营销在实现前要对市场容量进行充分的调查与了解，充分了解需求大小，有多少人对此产品感兴趣，有购买需求。
饥饿营销在一定程度上是企业在利用消费者信息不对称这一优势在实施营销策略。
　　“求同”、“求新”、“求美”、“求名”本是消费者正常消费心理，但是消费者这种心理反应如果很容易被营销者的任何策略牵着走，那就说明当前消费者心理状态还不成熟，还不是靠理智来决定购买。
　　为什么小米的饥饿营销有那么多人买单?　　本期就以小米为来说说饥饿营销背后的动机。
　　(2)灵活应对市场　　一方面市场是瞬息万变的，随着竞争的加剧，强劲的竞争对手也许能够提供更先进的产品和更优质的服务，企业在实施饥饿营销的时候要密切关注竞争对手的动向，只有知己知彼才能百战不殆。
　　饥饿营销策略必须在满足市场竞争不激烈、替代品少或者替代品性价比低、产品质量优异及有大量的品牌忠诚者的消费动机前提下发挥作用。
在提升企业产品质量时，其质量经营战略主要包括追求零缺陷、营造质量文化、开展质量教育与塑造质量形象等内容。
使用马斯洛需要层次理论，求实、求安、求廉动机是生理、安全等低层次需要的反映，求同、求新、求美是社会需要层次的反映，求名动机是尊重需要层次的反映。
因为在采取饥饿营销时，消费者会转移到其他竞争者那里去。
而这500多万台手机从手机首台开放购买时间计算一共花了不到十个月的时间，每次开放购买都是在一分钟左右售罄，这是因为小米手机在开放购买日前提供网上预约服务，要真是到了开放购买的时问再去抢购，基本上是没有机会的。
　　说起喜欢用饥饿营销的品牌，很多伙伴第一想到的就是小米，虽然小米的饥饿营销随着竞品的迭出而大失效果，但依然让人忘不了小米曾经的疯狂。
　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　而在现代企业里，质量意识越来越强，企业更加重视商品质量水平。
如果只是一味地吊起消费者的胃口，会使一部分消费者失去耐心，给其他竞争者有可趁之机。
而能够应用“饥饿营销”并取得成功的动机主要有求同、求新、求美及求名这四个动机。
　　(2)消费者消费心理不成熟　　消费者的购买动机有求实、求安、求廉、求同、求新、求美、求名七种动机。
而消费者一旦开始对某种商品进行抢购，所有以前理智的购买心理都会消失，此时企业及时使用“饥饿营销”，也会为其带来无法预料的效果。
这些都会为企业未来实施“饥饿营销”奠定基础。
在中国这是亘古未有的手机销售记录，而且是由一个刚成立两年多的手机公司做到的。
　　(3)产品综合竞争能力较强　　购买到物美价廉、性价比高的商品往往是大多数消费者最普遍的想法。
　　 　　3、小米手机的饥饿营销　　2012年8月23日上午10点，小米手机1S首轮开放购买正式开始，官方给出的公告显示，20万台小米1S已经在29分36秒内被全部抢完，截止2012年10月10号，小米总销量超过500万台。
为了在激烈的竞争中立于不败之地，企业就应该货源充足，每出现一位消费者就直接促成其购买行为。
一旦这种高质量的商品供不应求、价格又低于同类产品的时候，就会形成消费者的抢购。
　　其次，饥饿营销在实施过程中，需要保证产品或服务必须具有不可替代和复制的独特性，该商品具有其他同类商品不可替代的优势，只有这样饥饿营销才能实施
　　用户的注意力是宝贵的资源，而留白则能帮你对它进行合理的分配。
　　视觉反馈的主要目的在于：　　·确认APP或者网页已经接收到了用户的操作或者提交的信息　　·传达交互的结果，结果可见也可理解。
　　你需要给用户一个反馈信号，让他们知道他们的操作是成功了还失败，接下来要向上翻页还是向下滚动，等等等等。
最常见的微文案涵盖了错误信息、按钮标签、提示文本。
　　人性化的设计　　想要让你的APP少一点机械感，多一丝人情，多在微文案上下工夫就好了。
　　如果你的界面过于混乱，信息过多，用户就较难理解了。
如果用户感到被忽视，或者无法获取合理的解决方案，他们会感到非常沮丧。
　　 　　理清关系　　 　　相互靠近的元素会在视觉上给人以相互关联的感觉，而这种视觉的远近上的感知，通常是借助留白来呈现的。
　　UI元素和微文案两者的重要性是同等的。
同整个APP或者网站的设计相比，这些微文案显得微不足道，但是，令人惊讶的地方在于，他们对于整个转化率有着巨大的影响。
所以，通过恰当的视觉反馈让用户明白正在发生什么，是很有用的。
　　在出错的时候使用友好而有用的文案　　如何在出错或者碰到问题的时候向传达信息，对于整个产品的体验影响是巨大的。
相对慷慨的留白能够让界面看起来更加集单。
　　 　　Airbnb让人觉得富有人性，而易于沟通。
如果你的产品给人的感受更富有人性，那么用户更容易相信它。
打开Google的时候，用户会立马注意到LOGO和搜索框。
　　 　　操作结果　　当你需要告诉用户某个操作的结果的时候，可以通过视觉反馈来告知他们。
我们的短期记忆只有10~15s，即使我们主动去记忆，能记下来的信息也不会多太多。
　　 　　减轻用户疑虑　　文案和用户场景、界面上下文有着紧密的关联。
　　元素周围留白越多，它就越容易被聚焦。
所以，Twitter在这个场景下，所使用的文案是“我和您一样讨厌垃圾邮件。
　　将信息根据关系和属性分割成不同的组，能够让用户更容易分辨。
　　 　　微文案　　有的时候，图像和图标信息并不足以给出清晰而直接的指引，起到引导用户、强化体验的短文案就要发挥作用了。
没有正确的反馈，就没有正确的互动。
例如当用户在提交邮箱订阅信息的时候，“获取用户信息/推送相关广告”对于营销人员而言是很自然的需求，但是对于用户而言，就需要考量了。
留白存在于图片周围，文本的间隙，界面的边缘，虽然许多人认为屏幕空间要充分利用起来，但是留白同样重要，它让UI界面中的其他元素有了轻重缓急之分。
而细致到位的细节能够让你的设计更上一层楼，就像CharlesEames所说，细节并不只是细节，它们是成就设计的重要因素。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
如果你还不理解留白的意义，不妨看看下面的实例：　　 　　杂乱的界面没有吸引力，碰到这样的情况，用户甚至看都不会看。
”　　 　　留白　　我们常说的留白，或者负空间，是设计师没有放置设计元素的空白区域。
想象一下，当你和人沟通的时候，对方根本不会给你任何语言、表情和动作的反馈，这是何等的尴尬。
　　视觉反馈　　在许多设计方案中，视觉反馈是很容易被忽略的组成部分，然而它是整个UX设计中，对体验影响非常大的元素。
给用户一个信息反馈，告诉他们任务执行成功或者失败　　让按钮和控件易于被感知　　在现实生活中，按钮和各种开关都被设计成易于互动、易于感知的样子，这样的设计让人们更容易控制，也能让事情向着预期的方向发展。
你可以使用现有的元素来传达这一信息。
因此，错误信息尽量不要过于“技术”，而应该让它更加人性化。
　　留白的力量源自于用户有限的注意力和记忆力。
　　 　　Yelp给人感觉背后一个真实的人类在管理。
加载动效让用户实时地明白当前的状态，并且快速的理解，拥有预期，甚至作出反应。
　　 　　结语　　细节之中藏有魔鬼。
这样的文案给予用户的答案非常的具体也非常的有针对性。
使用留白的技巧在于，为用户提供可供消化的内容，然后剥离无关的细节。
提醒动效能让用户快速注意到，并且能够清晰理解当前的状态。
　　成功的产品通常是构建在一系列优秀的设计之上的，它除了拥有优秀的框架、系统的逻辑和恰如其分的运营之外，它还需要符合用户体验规则的细节，和几经验证的最佳实践来作为支撑。
　　 　　诸如“出现错误”这样基本毫无意义的报错信息，会让用户感到苦恼。
　　提升UI的可理解性　　杂乱的UI会让你的用户信息量过载：每增加一个新的控件(按钮，文本、图像)都会让你的整体设计的混乱度再上一个新的台阶。
　　用户会对缺少视觉反馈的UI界面感到迷惑。
对于频繁而又经常发生的操作，这种状态反馈应该微妙，而对于重要而又不经常发生的交互，这种反馈则应该做的更加明显。
　　一个精心设计的错误信息，能够借助幽默的表达方式，将沮丧的情绪转变为快乐的心情。
　　 　　将注意力引导到特定元素　　留白让留白所包围的元素显得更加突出，如果你想让某个元素从整个设计中脱颖而出，用留白来突出它是最直接的办法。
　　 　　告知用户当前状态　　用户在任何时候都希望能够了解当前所处的状态，而不用过多猜测。
而杂乱的UI界面最常见的原因，就是缺少层次结构。
　　今天的文章，我们来聊聊细节，从视觉反馈、文案和留白三个角度，聊聊这些同样能够影响整体体验还很容易被忽略的元素。
而当用户面对UI界面的时候，他们也有同样的需求，他们希望按钮和控件能够像这些日常的设计一样，易于被感知，操控。
所以，用户总体能记住的信息并不多，而且这还是你的设计足够有条理的情况下。
也正是因为这种场景化的需求，文案需要设计，价值无可替代
　　“对公司而言已经达到良好的宣传效果。
　　不只是已经制作出的动画作品，niconico还诞生了一批具有人气的原创IP。
2008年的时候，niconico已经成为日本的本土网站中访问量排名第6的平台了。
如果没有niconico这样一个更符合年轻人口味又可以大肆吐槽的平台，像《为美好的世界献上祝福!》这样充满崩坏画面的搞笑动画也很难成为去年一月的黑马之作。
相比起稳定的Youtube，由于系统负荷力不足，niconico系统不稳定的状况极其容易发生。
”川上量生随即又补充道：“niconico动画原本就是想与Youtube竞争才发展的服务，而我们当初规划这场竞争大概5年左右会告一段落。
到了第二个月，niconico的付费会员超过54000人，注册ID超过了200万。
　　在2016年底的时候，niconico的日活跃用户是331万人，付费会员则是252万人。
　　现在日本流行什么动画，看一看niconico就好　　作为一个二次元文化的聚集地，niconico无疑对日本的二次元产业尤其是动画有着重要影响：凭借niconico这个平台而非传统电视，一些动画获得广泛关注并在网络上迅速走红。
　　而在网络上要怎么“让大家也会一起来看原本不那么感兴趣的内容”，成为了川上量生等人创立niconico的一个重要动机。
　　niconico超会议的活动主旨是“在地面上再现niconico的一切”。
2012年我们第一次举办niconico超会议，如今回想起来，对当时的Dwango来说，超会议是必要手段。
随着优酷土豆、乐视、爱奇艺等一批主流视频网站开通弹幕功能，从二次元视频网站走出的弹幕文化已经在国内的互联网中成为一种大众文化。
这当中不仅包括用户将动画素材重新剪辑以后的MAD，还包括各种翻唱视频、舞蹈视频。
我们的网站不像电视传媒那样可以‘多项’收看，观众们是有选择性地积极地点击收看，从这一点来讲，我们的视频网站已经和电视传媒不相上下了。
　　尽管BML并没有niconico超会议所涵盖的内容那么广泛，而是以UP主以及一些偶像、歌手的歌舞表演为主，但是BML去年演出门票仍在不到2个小时内就售罄，舞蹈区、游戏区、音乐区的活跃UP主们也以此和自己的粉丝更加紧密地联系在一起。
　　事实上，niconico早在成立的第二年就已经开始被贴上“niconico差不多了”、“niconico动画玩完了”的标签。
在这之后，利用的歌声合成软件进行创作的原创歌曲也开始在niconico的平台上活跃起来，而其中部分歌曲的水准甚至能媲美业界。
“我们的目的是为持有自己政治立场的公民提供积极发言的开放平台，我们也并没有刻意标榜公平公正。
甚至目前还有一种现象：同样的动画或者影视剧如果存在两个视频，那么用户会更倾向于选择弹幕多的那个——弹幕越多，视频讨论的热度越高，看起也更加有趣。
　　但是到了网络时代，一切都不一样了。
网站3月收入为14.28亿日元，支出为13.99亿日元，第一次实现了单月盈利。
但超会议现场生气勃勃的景象，以及纷至沓来的媒体报道，在这样氛围的驱使下，人们反倒更加认同niconico仍然在网络文化中占有一席之地。
弹幕最早是军事用语，原意指用大量或少量火炮提供密集炮击。
就算是不太感兴趣甚至是不喜欢的内容，人们也能端着一杯茶、嗑着瓜子评头论足，甚至也会在情绪激动之时来一场骂战。
”nicoico母公司Dwango董事兼成员夏野刚在一则采访中说道：“每个人都可以找到自己的位置。
　　不过，在十周年这个关键的时间点上，niconico却迎来了一个不太好的消息。
niconico还常常举办用户的MAD大赛，例如2015年，niconico举办了大热动画《一拳超人》的静止画MAD大赛，优胜者成功拿到了10万日元的奖金。
　　 　　这个定位不仅让niconico超会议吸引了大量参加者，也长期以来帮助niconico从众多的视频网站中脱颖而出。
第一届超会议吸引了9万多人来到现场，347万人观看直播，2016年举办的超会议吸引了15万人到达现场。
　　 　　这位有着葱绿色双马尾的虚拟歌手几乎是随着niconico的兴起而诞生的。
没有niconico的生放送，B站可能也就不会开通直播功能。
大家开始躲进自己的房间里独自上网，和世界连接的速度更快了，但人们也只是沉迷于自己热衷的东西，不再愿意为不感兴趣的事物多费时间。
　　 　　动画播出11集之后，《兽娘动物园》获得了超过270万的弹幕，成为了niconico历史上弹幕最多的动画，超越了《魔法少女小圆》此前在2011年保持的186万弹幕的历史纪录。
”事后想来，川上量生仍觉得有些不可思议。
　　在niconico每个人都可以找到自己的位置　　有了弹幕打下的基础，niconico天然地构建出了一种专属于二次元用户的社区感。
　　 　　很快，这个被很多人误认为是“黑化初音”的原创插画角色得到了自己的第一部动画，日本动画公司Ordet和三次元共同推出了原创TV动画，动画《黑岩射手》于2012年正式播放。
2009年，麻生太郎就邀请民主党代表鸠山由纪夫在niconico生放送平台上进行了首次党首辩论。
　　B站也从2013年开始举办了自己的“超会议”——BML(BilibiliMacroLink)。
那种聚集在一起讨论的共鸣感，渐渐消失了。
这些由用户创作的视频内容进一步加强了niconico二次元社区的氛围，从而让niconico在全世界所有的视频网站中都显得独一无二。
　　在2010年，niconico成为了日本第一家实现盈利的视频类网站。
”　　即便成立之初大部分人都不相信niconico能够坚持下来，包括川上量生自己，不过如今的niconico已经进入了第十一个发展年头。
”在Dwango创始人川上量生看来，尽管人们已经拥有社交网络来帮助自己在虚拟世界构建个人关系，但是niconico想要提供的是“网络上近似于街角一隅的场景”。
截至2012年3月，初音所创下的经济效益就已经超过100亿日元。
　　虚拟歌手、宅舞、MAD，各种新事物在这里诞生　　“初音未来作为由用户培养起来的第一个角色，在一百年后也不会被人遗忘。
　　niconico有两个生日，这可能恰恰是这家视频网站的魅力之一。
如果你去过现场，那么你将会有一个更加直观的感受：那些在舞台上又唱又跳的UP主们，那些围绕在各个摊位的兴致勃勃的参加者，几乎都是十几二十岁的年轻人。
如果没有用户在平台上这一切自发的创作，无论是niconico还是niconico超会议都无法得以延续。
要理解它如何一步一步改造了我们的生活，也许“弹幕”这个概念会是一个不错的开始。
　　“niconico的用户群一直偏向于20多岁的年轻人。
”尽管niconico在一开始显得过于“自由”，但是这些热情的创作者们催生了niconico目前的社群文化。
而这种社区感并没有仅仅停留在网络上——“niconico超会议”已经举办了六年，这个将niconico活跃UP主们以及用户聚集在一起的大型线下活动已经成为了niconico的最佳招牌。
　　根据2012年的数据，niconico的会员中有63%为十几岁至二十多岁的年轻人，而二十多岁的日本年轻人当中有81%是niconico的用户。
不过，我们尝试之后竟然也成功了。
”他说，他们的用户依旧在使用Google的视频服务和Facebook等网站。
从日本人口约为1亿这一点来考虑，该节目的收视率约为1.4%。
　　“黑岩射手”最初为V家同人社团supercell的成员Huke于2007年12月26日发表到Pixiv上的原创插画角色。
　　初音的真正爆红来自于她翻唱自芬兰民谣《IevanPolkka》的那首《甩葱歌》，歌曲很快在niconico上达到了百万的点击量。
　　“想想现实社会有的而网络上没有的，就是‘广场’这个东西。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　 　　在会场上，你可以看到数百人同时跳舞的超会议最热闹的“超舞见区域”;在《白箱》声优体验活动上，你可以在录音棚使用专业设备和工作人员准备好的台本，给喜欢的人物配音;去年的niconico超会议还首次上演了歌舞伎舞者与Vocaloid角色合作的全新歌舞伎形态的“超歌舞伎”——初音名曲《千本樱》与歌舞伎代表作之一的《义经千本樱》的联合新作《今昔飨宴千本樱》。
与此同时，随着Netflix、Hulu等其他全球视频服务进入日本，那些高清的独家版权视频以及原创内容使niconico不可避免地受到了冲击。
“然而niconico超会议也通过举办相扑比赛、将棋游戏，以及去年新推出的歌舞伎表演帮助网站吸引了那些更加年长的用户。
”川上量生于2014年接受媒体采访时这样表达他对于niconico超会议的看法。
从第一届的800名观众到去年的18000名观众，BML目前已经成为了B站一年一度最大的线下盛会。
初音开始成为一名真正的高人气歌手，她不仅开始推出自己的实体专辑，还在世界各地开起了自己的全息演唱会。
在人声鼎沸的“街角”，大家聚在一起，虽然彼此互不相识，但却看着同样的景象，并立即就能获得共鸣。
　　尽管在去年12月12日，弹幕网站的鼻祖日本niconico动画已经庆祝过它的10岁生日了，但是在今年3月，一波新的庆祝活动再次在niconico上演。
　　甚至《LoveLive!》的人气部分也要归功niconico，凭借着niconico的直播平台，声优组合通过直播节目与粉丝保持了稳定的交流，积累了人气。
对于见惯了一个庞大市场的中国人来说，单就这些数字而言，niconico并不大。
这种媒体内容还衍生出了治愈系MAD、燃系MAD等等不同的类型。
　　但没有人会否认，B站能够成功，复制niconico走过的路径功不可没。
2007年9月底，niconico上关于初音的视频数量就超过了2000个。
　　相比之下，国内的A、B站在会员付费的问题上显得十分小心翼翼——B站去年宣告推出的付费会员“大会员制度”目前也名存实亡。
作为官方生日的12月12日代表的是其中一个面向，niconico通过母公司Dwango的动画分享服务Smilevideo向用户提供正版的视频资源，从而聚集起了niconico最早的一批用户。
紧接着，那些舞蹈爱好者也来了，他们对这些原创歌曲进行编舞，并将舞蹈视频上传至“踊ってみた(试着跳一下)”的分类下(国内通常称之为宅舞)。
　　 　　作为弹幕视频网站的鼻祖，弹幕是niconico最具标志性和影响力的功能。
弹幕射击游戏在日本的流行让二次元爱好者们了解了这个词语，又因为niconico播放器的评论功能很像是横版弹幕射击游戏，之后这种评论功能就被冠以“弹幕”之名。
热烈的反响大大超出了主办方的预期，niwango公司社长杉本诚司在2012年12月接受朝日新闻采访时说道：“到目前为止，公司内部大多数人认为如果一个长约1至2小时的节目有10万人收看就很了不起了。
截至2010年3月，niconico每月的登录人数为1634万人，付费用户为73.6万人(每月525日元)，注册用户494万人。
”川上量生说这话时信心满满，但却绝非言过其实。
根据2016年12月底的财报数据，niconico的付费会员人数为252万人，比第2季的256万人减少4万人，niconico的付费会员人数首次出现了下降。
尽管野田佳彦最初婉拒了这个提议，但安倍晋三很快在自己的Facebook上声称“要在niconico直播中迎战野田首相”，并表示“如果要通过电视直播，会存在节目调整和公平性的问题”，而niconico才是“能向双方反映观众意见的最公平的场所”。
2007年6月，niconico的效仿者Acfun成立;2009年6月，Bilibili也正式成立。
看似是“废萌”之作的《兽娘动物园》，尽管动画制作并不算很出色，却在niconico上引发了人们对剧情和人设的热烈讨论。
　　“超会议的概念很简单。
”　　niconico开拓了日本视频网站市场，但未来呢?　　“niconico动画刚成立时，我其实抱着‘只要撑个5年就好’的想法。
　　“若有朝一日回顾现在，我想举办超会议这个决定会是非常有意义的转折点。
不久后，supercell的另一成员ryo以角色的造型写了一首由初音演唱的原创合成歌曲。
　　 　　这场讨论会的观看人数超过140万人，用户的评论数达到了50万条以上。
2012年第一次举办niconico超会议结束时，屏幕上显示的4亿7081万25日元的庞大亏损引起了热烈讨论。
”或者用一句更加简单的话来概括，niconico超会议的本质是要展现其多元性。
　　 　　而随着2007年3月开放普通用户上传视频，大量的二次创作视频开始涌现。
　　早在2007年，也就是网站成立没多久，niconico就曾邀请铃木宗男、外山恒一、小泽一郎等当时一些极具争议的政客在网站上传个人视频，让他们与那些看起来对政治漠不关心的御宅族们进行交流。
　　niconico超会议还有一个相当特别的传统：在活动最后一天，官方会在现场公布今年的收益数字。
niconico虽然是在2006年12月12日正式上线的，但它开放给普通用户上传视频的第一天则是2007年3月6日，因此在UP主们看来，这一天才是niconico真正的纪念日。
　　在niconico上日渐流行起来的亚文化很快被二次元爱好者们带进国内：除了搬运视频，国内的用户也尝试着翻唱歌曲和翻跳舞蹈，并且使用软件开始自己创作歌曲和动画。
收入中有69.6%是付费会员的收入，18.7%为广告收入。
　　在川上量生看来：“只有自由的环境才能孕育有趣的文化。
　　 　　2006年，Youtube进入了日本市场。
不过他也意识到了一点，niconico需要以这些平台作为参考来进行改变。
但是当你打开niconico，你会发现远远不止如此。
所以这一次可以说是‘超乎寻常’。
UP主们重新制作大量视频，回顾niconico过去十年中所走过的历程，而niconico最早一个由用户上传的视频也被挖出来，重新欣赏。
这个改编自一个已经停运手游的兽娘动画，讲述了失忆的人类女主角为了查询自己的身份，与兽娘薮猫相遇并共同踏上前往图书馆旅程的故事。
　　早期支撑niconico内容的主力是用户们投稿的二次创作视频和音乐视频，而用户的弹幕内容也相对直接，大多都表达对角色或音乐的喜恶之情，并没有像现在那样的“脑洞大开”。
　　对此，夏野刚在接受采访时说：“我们没有与Youtube进行战斗，我们并没有与任何其他平台进行战斗。
”拿川上量生的话来说，niconico超会议不仅提高了niconico用户的忠诚度，也成为了对外展示Dwango经营顺利最好的机会。
还有一批用户则利用“MMD”这种3D软件制作出原创的CG动画，从而以另一种方式来演绎那些Vocaloid原创歌曲。
而当这些年轻人聚集在一块时，索尼等日本各大品牌厂商也随之而来。
甚至日本人钟爱的相扑运动也出现了，在第三届niconico超会议上，官方首次举办了“大相扑超会议场所”。
除了各种新番动画、游戏视频、电视剧电影、体育等五花八门的内容之外，你还能看到非常显眼的政治版块，甚至不少政客也相继开通了自己的频道。
观众互动产生的群体感、讨论感、共鸣等，成为了作品本身的重要“内容”。
2007年1月底，在上线1个多月的niconico上，用户发出的弹幕总数已经超过了500万条，视频的观看数量超过1亿次。
　　最受人关注的是，时任日本首相的野田佳彦与安倍晋三将要在那天进行一场针锋相对的辩论。
”　　尽管niconico被不少政客认为是“偏向性极强的视频网站”，但杉本诚司却坚持认为他们提供的是一个中立的环境，不持有任何立场。
　　“凭借官方直播获利、以付费会员的方式让公司转亏为盈，都是以前外界觉得我们不可能办到的事。
随着歌曲和人物形象在niconico上走红，goodsmilecompany立刻买下了角色的开发权后出品了手办。
同时，月均活跃用户人数也从前期的954万人降至919万人，日均活跃用户人数也从346万人减少至331万人。
在同一年12月12日，niconico就宣告正式成立。
niconico在中国最主要的效仿者哔哩哔哩(B站)就曾在2016年宣称拥有超过1亿活跃用户，以及超过100万的活跃UP主。
　　这些UP主选择在官方生日的4个月后再次为niconico庆生是有原因的。
　　被网络分割开来的人们，被弹幕重新聚拢在了一起　　在电视媒体繁荣的时代，大家总是习惯围在一块儿津津有味地观赏节目。
　　 　　除此之外，MAD也成为了niconico上用户大量上传的内容，MAD指的是动画音乐视频(MusicAnimeDōga)，它是一种“二次创作”的内容形态，主要是将现有影片或声音内容加以编辑，并配以喜爱的音乐。
　　当音乐制作者们将合成歌曲上传至niconico后，再由其他的音乐爱好者将原创的Vocaloid歌曲以自己的嗓音进行翻唱，或者是由一些精通乐器的用户以乐器重新演奏歌曲。
　　niconico看起来毫不避讳自己对参政的欲望。
2007年8月31日，CryptonFutureMedia推出了虚拟女性歌手软件初音未来，并在之后赋予了她一个充满未来感的萌系外表。
　　今年1月播出的新番动画《兽娘动物园》就是最佳的例子。
似乎现在是弹幕，而非视频本身，才是他们进入这个平台的真正原因。
从某种程度上来说，尽管niconico自身的体量受限于日本市场而看上去不太大，但是它的影响力却早已经超越了国界的限制。
2012年11月29日，一场更加“野心勃勃”的策划来到了这个平台——niconico邀请了除日本维新会和新党改革之外的十政党党首进行讨论，这场讨论会由Dwango主办，政党们将在直播中讨论TPP(跨太平洋战略经济伙伴关系协定)、消费税、核电站等重要议题。
如果没有niconico创造的弹幕，也就不会有B站。
　　niconico为这些原创作者创造了机会，甚至也成为了动画业界理解消费者的一个重要渠道，到底什么样的动画和作品才是这些年轻人真正想要的。
即便举办到了第五届、活动也一直在持续亏损，但这已经成为了niconico保持存在感的一种重要方式。
　　相比起其他国家，niconico的弹幕文化对于中国的影响来得更为深刻而广泛。
　　硬件仍然是niconico目前的一个大问题。
没有niconico举办的线下活动超会议，B站要推出自己的线下活动BML可能还会要推迟好几年。
　　这些连锁效应带动了亚文化的繁荣，niconico也自然成为了世界最早的二次元亚文化相关视频的发源地。
　　于是，“子弹”开始飞满了屏幕——弹幕来了。
直到后期越来越多版权视频在niconico上线，观众对于剧情和细节的分析而形成的讨论氛围才真正形成。
　　政客们也需要niconico　　相当一部分人还留有“niconico=二次元=狂热御宅族”这样的刻板印象。
使用者只要在软件里输入旋律和歌词，就可以让这个声音甜美的虚拟歌手来为自己“演唱”合成歌曲。
　　随着弹幕文化的发展，视频不再是这些视频网站唯一能吸引用户的内容。
　　niconico的脚步很快，尤其是在用户付费上：在2007年6月，niconico就开始推出付费会员的服务，付费会员可以享有更高清的画质、全速缓冲等功能性的服务
　　用户的注意力是宝贵的资源，而留白则能帮你对它进行合理的分配。
打开Google的时候，用户会立马注意到LOGO和搜索框。
所以，通过恰当的视觉反馈让用户明白正在发生什么，是很有用的。
如果你还不理解留白的意义，不妨看看下面的实例：　　 　　杂乱的界面没有吸引力，碰到这样的情况，用户甚至看都不会看。
　　提升UI的可理解性　　杂乱的UI会让你的用户信息量过载：每增加一个新的控件(按钮，文本、图像)都会让你的整体设计的混乱度再上一个新的台阶。
这样的文案给予用户的答案非常的具体也非常的有针对性。
例如当用户在提交邮箱订阅信息的时候，“获取用户信息/推送相关广告”对于营销人员而言是很自然的需求，但是对于用户而言，就需要考量了。
　　 　　Airbnb让人觉得富有人性，而易于沟通。
相对慷慨的留白能够让界面看起来更加集单。
　　如果你的界面过于混乱，信息过多，用户就较难理解了。
同整个APP或者网站的设计相比，这些微文案显得微不足道，但是，令人惊讶的地方在于，他们对于整个转化率有着巨大的影响。
没有正确的反馈，就没有正确的互动。
　　元素周围留白越多，它就越容易被聚焦。
而细致到位的细节能够让你的设计更上一层楼，就像CharlesEames所说，细节并不只是细节，它们是成就设计的重要因素。
我们的短期记忆只有10~15s，即使我们主动去记忆，能记下来的信息也不会多太多。
　　在出错的时候使用友好而有用的文案　　如何在出错或者碰到问题的时候向传达信息，对于整个产品的体验影响是巨大的。
　　 　　告知用户当前状态　　用户在任何时候都希望能够了解当前所处的状态，而不用过多猜测。
　　 　　操作结果　　当你需要告诉用户某个操作的结果的时候，可以通过视觉反馈来告知他们。
　　UI元素和微文案两者的重要性是同等的。
留白存在于图片周围，文本的间隙，界面的边缘，虽然许多人认为屏幕空间要充分利用起来，但是留白同样重要，它让UI界面中的其他元素有了轻重缓急之分。
所以，用户总体能记住的信息并不多，而且这还是你的设计足够有条理的情况下。
”　　 　　留白　　我们常说的留白，或者负空间，是设计师没有放置设计元素的空白区域。
想象一下，当你和人沟通的时候，对方根本不会给你任何语言、表情和动作的反馈，这是何等的尴尬。
使用留白的技巧在于，为用户提供可供消化的内容，然后剥离无关的细节。
　　 　　减轻用户疑虑　　文案和用户场景、界面上下文有着紧密的关联。
如果你的产品给人的感受更富有人性，那么用户更容易相信它。
　　人性化的设计　　想要让你的APP少一点机械感，多一丝人情，多在微文案上下工夫就好了。
　　 　　理清关系　　 　　相互靠近的元素会在视觉上给人以相互关联的感觉，而这种视觉的远近上的感知，通常是借助留白来呈现的。
因此，错误信息尽量不要过于“技术”，而应该让它更加人性化。
　　今天的文章，我们来聊聊细节，从视觉反馈、文案和留白三个角度，聊聊这些同样能够影响整体体验还很容易被忽略的元素。
　　一个精心设计的错误信息，能够借助幽默的表达方式，将沮丧的情绪转变为快乐的心情。
所以，Twitter在这个场景下，所使用的文案是“我和您一样讨厌垃圾邮件。
如果用户感到被忽视，或者无法获取合理的解决方案，他们会感到非常沮丧。
而当用户面对UI界面的时候，他们也有同样的需求，他们希望按钮和控件能够像这些日常的设计一样，易于被感知，操控。
也正是因为这种场景化的需求，文案需要设计，价值无可替代。
　　 　　Yelp给人感觉背后一个真实的人类在管理。
你可以使用现有的元素来传达这一信息。
　　 　　诸如“出现错误”这样基本毫无意义的报错信息，会让用户感到苦恼。
最常见的微文案涵盖了错误信息、按钮标签、提示文本。
　　你需要给用户一个反馈信号，让他们知道他们的操作是成功了还失败，接下来要向上翻页还是向下滚动，等等等等。
　　用户会对缺少视觉反馈的UI界面感到迷惑。
　　成功的产品通常是构建在一系列优秀的设计之上的，它除了拥有优秀的框架、系统的逻辑和恰如其分的运营之外，它还需要符合用户体验规则的细节，和几经验证的最佳实践来作为支撑。
而杂乱的UI界面最常见的原因，就是缺少层次结构。
　　 　　将注意力引导到特定元素　　留白让留白所包围的元素显得更加突出，如果你想让某个元素从整个设计中脱颖而出，用留白来突出它是最直接的办法。
对于频繁而又经常发生的操作，这种状态反馈应该微妙，而对于重要而又不经常发生的交互，这种反馈则应该做的更加明显。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　视觉反馈　　在许多设计方案中，视觉反馈是很容易被忽略的组成部分，然而它是整个UX设计中，对体验影响非常大的元素。
　　留白的力量源自于用户有限的注意力和记忆力。
　　 　　微文案　　有的时候，图像和图标信息并不足以给出清晰而直接的指引，起到引导用户、强化体验的短文案就要发挥作用了。
　　将信息根据关系和属性分割成不同的组，能够让用户更容易分辨。
　　视觉反馈的主要目的在于：　　·确认APP或者网页已经接收到了用户的操作或者提交的信息　　·传达交互的结果，结果可见也可理解。
加载动效让用户实时地明白当前的状态，并且快速的理解，拥有预期，甚至作出反应。
提醒动效能让用户快速注意到，并且能够清晰理解当前的状态。
给用户一个信息反馈，告诉他们任务执行成功或者失败　　让按钮和控件易于被感知　　在现实生活中，按钮和各种开关都被设计成易于互动、易于感知的样子，这样的设计让人们更容易控制，也能让事情向着预期的方向发展。
　　 　　结语　　细节之中藏有魔鬼
　　“僵尸股”中，2015年净利润在2000万元以上的企业，一共有234家，占比6.22%。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，截止2016年3月16日，新三板共有1700只“僵尸股”，其中1018家企业没有流通股，682家企业有流通股。
　　比如大陆桥(837492.OC)，公司2014年只有0.24万元的净利润，2015年净利润同比增长了355倍，达到846.97万元。
因为读懂君看到，这些“僵尸股”中隐藏了一大批高成长的优质企业，一旦“复活”，体内的洪荒之力很惊人。
　　有流通股的682企业中，“复活”企业营收中位数为6674.22万元，增长中位数为10.04%，净利润为568.45万元，增长中位数为42.69%。
其中，2015年净利润增长的一共有2527家，占到“僵尸股”总数的67.21%。
　　截止2017年3月16日，新三板10887家挂牌公司中，一直没有融资或交易的公司有4461家;考虑到挂牌时间过短的因素，读懂君剔除了2017年挂牌的企业，符合“僵尸”股特征的企业还剩下3760家，占挂牌公司总数的34.61%。
　　值得一提的是，住宿和餐饮业在新三板一直“混不开”。
在读懂君去年的统计中，住宿和餐饮业也是“僵尸”占比最大的行业，“僵尸”数量占该行业挂牌公司总数的23.08%，而今年占比增加了一倍多。
看到结果的时候，读懂君是震惊的。
读懂君看到，22只“僵尸股”2014年的净利润小于100万，甚至为负，不过它们的净利润在2015年集体暴涨，全部超过2000万元。
　　对于因为没有流通股而沦落为“僵尸”的企业，除了要关注它的限售股解禁时间或者融资信息之外，还要关注它是否有做市意愿。
　　但读懂君要提醒的是，除了企业规模和成长性，对于“僵尸股”，还有这一点要关注。
　　这100家企业主要集中在制造业和信息技术业，分别有52家企业和10家企业。
不过，这些企业净利润增幅大的主要原因是基数比较小。
　　三板“僵尸股”数量惊人。
　　没有流通股的1018家企业中，在有流通股之后“复活”的企业2015年营收中位数为5562万元，营收增长中位数为19%;净利润444.13万元，增长中位数为34.60%;而没有“复活”的企业，营收中位数为3505.36万元，营收增长中位数为9.23%;净利润中位数为191.17万元，净利润增长中位数为16.86%。
　　新三板“僵尸股”数量惊人。
　　 　　(数据来源：Choice，读懂新三板研究中心)　　这些“僵尸”中，不只小规模企业，还有很多规模比较大的企业，也同样在快速成长。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，3760只“僵尸股”，2015年净利润同比增长率中位数为56%，与新三板10887家企业同期整体水平56.02%基本一致，并没有太大的差别。
目前新三板上万家企业中，至少有三分之一，也就是3760家企业是“僵尸股”。
如果企业打算引进做市商的话，那就得重点关注了，毕竟做市商手里的股票可没有限售这一说。
　　讯腾智科(835097.OC)就是一个典型，公司拥有还不错的业绩，2015营业收入为5747万元，同比增长33.50%;净利润1082万元的，同比增长112%。
　　挂牌时间超过三个月，既没有成交也没有融资的企业，读懂君称之为“僵尸股”。
　　而一直处在“僵尸”状态的企业营收中位数为5498.07万元，增长中位数为6.75%，净利润中位数为346.90万元，增长中位数为22.25%。
其中，有40家企业依然保持40%以上的增长。
　　但这不是恐怖片，而是喜剧片。
目前3760只“僵尸股”中，有1848家是因为没有流通股才沦落为“僵尸”，还有1912家企业已经有流通股，却没有成交过。
　　比如中邮基金(834344.OC)，2015年11月挂牌以来到现在还没有流通股。
但目前全美在线还没有可以流通的股份，发起的定增也尚未完成，所以暂时在“僵尸股”的队伍里。
　　别小看“僵尸股”中的小规模公司，它们爆发起来很惊人。
2016年上半年，全美在线实现营业收入1.36亿元，与去年同期相比增长了110%;净利润1347.38万元，与去年同期相比增加了16.02%。
　　目前，其中的856家已经复苏，复苏的概率达到50%。
　　这意味着，新三板有三分之一公司是“僵尸”。
比如和力辰光(836201.OC)，2014年净利润就已经达到了3718.94万元，到了2015年达到9455.40万元，根据最新的2016年中报财务数据，和力辰光还在高速增长。
　　读懂君看到，“僵尸股”里藏着不少好股票，有些甚至还是细分行业的龙头。
　　不过更多的“僵尸股”复活后依旧是协议转让，但是，一旦抓住“优质僵尸”，尽管二级市场的股价没有反应出来，默默享受企业成长带来的喜悦会比二级市场股价直接带来的差吗?　　这里有2017“僵尸股”top100名单，和你要关注的点!　　“僵尸股”里也能淘金，是不是动心了?读懂君已为你备好了成长性最好的100家“僵尸股”。
因为这些“僵尸股”，并没有你想象中那么差。
　　值得一提的是，一些“僵尸复活”后，在二级市场的表现一点儿也不差。
　　比如九州风行(838610.OC)，一个出境旅游运营商，2014年公司主要通过淘宝零售，全年营收只有2820万元，净利润更是只有可怜的10.39万元;不过2015年，公司引进了同程网、途牛等在线旅游公司的批发业务，业绩突飞猛进，全年营业收入达到了17.68亿元，净利润也达到了7238.28万元。
而你要做的，就是提前淘金“僵尸股”。
根据读懂新三板研究中心的数据，截止2017年3月15日，住宿和餐饮业的“僵尸股”有16家，占该行业总挂牌数量的50%;其次是交通运输、仓储和邮政业，达到48.57%;卫生和社会工作则是出现“僵尸股”概率最小的行业，总共50家挂牌企业中“僵尸股”有9家，占比仅18%。
　　3760只“僵尸股”中，净利润增长超过100%的企业最多，一共有1552家。
从2016年6月8日复活到现在，公司股价已经翻了接近3倍。
　　这些“复活”的“僵尸股”，最主要特征就是：高成长。
　　因为2016年年报还没有完全更新，读懂君选择了比较完整的2015年财务数据进行分析。
　　2017“僵尸股”top100名单：　　 　　 　　 　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
1018只当时没有流通股的“僵尸股”中，76.23%有了流通股，其中310只股票已经有成交记录了，而这310只股票中，还有137家企业已经完成了融资;而去年有流通股的682只“僵尸股”中，51.32%已经“复活”了，有交易的261只个股中，有96家企业完成了融资。
目前新三板上万家企业中，至少有三分之一，也就是3760家企业是“僵尸股”。
　　新三板公司中，住宿和餐饮业出现“僵尸”的概率比较高。
　　读懂君看到，有的公司成“僵尸”是因为没有交易，有的公司成“僵尸”则是因为没有流通股。
但其中中隐藏了一大批高成长的优质企业，一旦“复活”，体内的洪荒之力很惊人。
2016年9月份原本打算向10家做市商增发，不过不知道什么原因，到目前为止增发还没有完成。
　　而你要做的，就是提前淘金“僵尸股”，然后默默埋伏，一旦有机会就出击。
　　这批企业2015年平均营业收入达到了4.64亿元，平均净利润达到了4251万元。
　　读懂君选取了2014年净利润在1000万元及以上，并且2015年净利润增幅排前100的企业。
　　1/3三板公司是“僵尸”，住宿和餐饮业出”僵尸“几率最大　　新三板“僵尸”遍地。
　　而从整体数据来看，这批“僵尸股”的成长性其实并不弱。
　　可见，住宿和餐饮业太难出“牛股”。
　　 　　注：各行业“僵尸股”分布情况　　“僵尸股”成长性并不弱，2015年净利润增长率中位数达到56%　　你可能会很绝望，“僵尸股”遍地，新三板太没前途了!停，先不要这么想。
　　比如全美在线(835079.OC)，全美在线是一家做证券、基金等考试测评服务的公司。
　　2016年有50%的僵尸股复活了，有些公司股价甚至翻了好几倍　　毕竟隐藏着许多高成长性的公司，“僵尸股”并不会永远是“僵尸”。
数据表明，大多数“僵尸股”在“僵尸”阶段停留的时间都不会太长。
要远低于“复活”的企业。
1552家企业中，2014年净利润在1000万元以下的占比98.26%;100万以下的占比67.40%
我以前还以为微博上那几个段子手公司在内容创业界是无人不知的。
但是在视频制作这个业务上，市场需求是很旺盛的。
看来，吴晓波对这一点一无所知。
　　辨析：这段话之后，吴晓波花了一段篇幅分析这三种盈利方式为什么行不通。
　　早前，看到有朋友在转发一篇吴晓波先生评论“短视频”的文章，标题是《吴晓波：短视频泡沫今年可能破灭》，吓得我赶紧点开看了看。
这里的逻辑问题就很大，做创业，不做那些留存高的、时间长的内容，难道去做留存低、时间短的内容?我其实知道不少这种没人看的内容，我告诉你，你敢去做吗?　　就好像你要开个淘宝店，你当然要先观察淘宝上什么东西买的人多，需求旺盛，这是很重要的信息。
99%的人是给1%的人打工的，这其中总会有人出去想试试，大部分又会失败，回去赚工资的，这是个流动的过程。
　　短视频从去年下半年开始火热，到底有没有泡沫不是不能讨论，但是吴晓波的这篇文章，不到1000字，全文共有3处主要论据，全部有明显的错误。
　　实际上，这几年各行各业的创业都很火热，你可以去看一下每年有多少项目拿到天使，到年底又剩下多少，绝大多数肯定是没有办法赚到钱的。
　　辨析：最后再提一下，不算是错误，但是基本的逻辑上有一个误区。
　　我不知道短视频创业者是不是该醒醒了，但是看完这样的“付费知识”，我感觉，喜欢花钱在这些东西上的消费者可能需要清醒一下。
　　那么短视频创业者在争取这部分业务方面，相对于传统的制片公司、广告公司有什么优势呢?有三点：　　短视频创业者自己有发布渠道，就算粉丝不多影响不大，但也比完全没有渠道的传统制片公司要强;　　就算企业没有发布的计划，但是短视频创业者长期对外发布自己的内容，在知名度上甚至要比一些很专业的机构要强，还经常会有一些客户通过自媒体渠道主动联系上来;　　短视频创业者更多的只是把制作服务视作一种创业的“补贴”，所以不追求很高的利润率，往往在成本上有优势。
　　当然你可能会说，10%的项目能赚钱，还有这么多去创业，难道不是泡沫。
你去做一个有充分验证过商业模式的领域去创业，比如你做一个手游网游，有10%的机会赚到钱吗?不要说互联网这些新兴领域，你去开个火锅店、服装店，有10%的成功率吗?我相信你身边肯定有朋友试过做这种小生意，你会有答案的。
　　其他赚到钱的段子号不胜枚数，就不一一列举了。
那就是，有多少人赚到钱，和一个行业有没有商业模式是两回事。
看来，知识和牛奶一样，都是可以掺三聚氰胺的，现在知识付费这么火热，是不是也要有类似“315”那样的机制，也要有消费者协会这样的机构，来打打假呢?　　本文作者：高颜值新媒体专家，刘晨;请关注他的公众号、知乎和这个专栏“字典序列”。
　　错误之1　　大家想，在今天呼吁大家做短视频最热烈的人是谁?是平台，今日头条、微博、腾讯。
　　逻辑误区　　广告是一个oldmoney，是个老钱，一个短视频项目要获得广告的青睐，大概只是头部10%的生意，绝大部分的短视频是没有办法获得广告的。
但是这个出发点就已经出现问题。
　　辨析：吴没有明说，但是联系上下文大概可以看懂，意思是平台出于自己的需要，在吹这个风，在把创业者往坑里带。
　　错误之3　　你要知道，从微博到微信时代，流量最大的那个东西叫做冷笑话，你有看到冷笑话赚到钱的吗?如果短视频变成一个冷笑话，你觉得是一个很好玩的冷笑话吗?　　辨析：我感觉这本身已经是个冷笑话了。
同样的，广告也是自媒体、内容创业界经过了验证的商业模式。
　　当然，不是说冷门的东西就一定没机会，但是鼓励大家去做热门、需求旺盛的东西，肯定算不上是什么错误吧?　　错误之2　　作为一个内容产品，它的获利方式大概就3种，第一种叫做广告，第二种叫做电商，第三种叫做知识付费。
比如我想给产品拍个介绍视频放在淘宝店里啦，我想给企业家做个访谈视频放在官网上啦。
　　比如在图文创业者这边，你大概不怎么听说有人花钱不做投放，只是让人写稿子。
　　但这是一个成功率的问题，不是商业模式的问题。
　　因为在短视频行业里，还有第四种非常流行，甚至比这三种方式更流行、更直接的获利方式，就是做乙方、制作方，给企业、机构去做视频策划、制作的服务。
　　问题在于，对于传统图文类内容，这三种获利方式的判断的确是成立的。
确实不是，我这么说你大概能理解了：这个世界上想当老板的人远远多于能当老板、当了老板的人。
如果卖的不是知识而是汉堡、衣服、化妆品，卖假货是要负法律责任的，但是光天化日之下把这些假知识拿出来标价卖，好像没什么人管，这让人很遗憾。
目前上市的自媒体公司不多，2015年挂牌新三版的一家公司比较有名，叫飞博共创，旗下最有名的一个账号就叫“冷笑话精选”，在微博有1000多万粉丝，在微信也有好几百万。
　　最让我意外的是，这篇文章还是根据吴晓波在喜马拉雅上的一个付费订阅栏目上的内容整理出来的，也就是说，这些观念是拿来卖钱的“付费知识”。
每个企业除了有投放预算的对外大规模宣传工作，还有很多对内或者面向某些渠道、场合的视频需求。
做过BP、见过BP的都知道，前几页PPT里一定有一页跟你说“赛道”，意思就是当下的市场需求多旺盛，空间有多大。
这些需求和文案不一样，大部分是非求诸专业团队不可的。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　对一个平台来讲，阅读时长的增加当然是一个战略意义上的目标，所以平台大力鼓吹短视频的风口，甚至不惜以补贴的方式来鼓动大家做短视频。
他们为什么那么喜欢短视频呢?因为视频跟图文相比，它的阅读时间更长，也就是说，它能够提高平台的留存率和阅读时长。
　　但这并不能推论说，网游是没有商业模式的，火锅店服装店是没有商业模式的。
　　据我所知，在公司化存在的短视频创业者中，至少有50%是正在或将来不排除通过制作服务来赚一点钱的
在无限感慨之际，不禁在想，如何抓住移动互联网盛行阶段的红利期?如何做好移动端的推广工作?而这一切，今天就让我们从微信指数开始说起。
　　众所周知，微信做为一个超级流量入口，其一举一动无不倍受关注，从小程序的诞生，再到这次微信指数的上线，蝉大师觉得，针对移动互联网的优化工作即将进入一个崭新的时代。
如品牌指数在微信指数的某一天突然拔高。
现在，我们可以利用微信指数来了解某事、某人基于微信平台到底有多火。
而微信指数主要是帮助大家了解基于微信本身的某个关键词的热度，比如某一个事件频繁在公众号、朋友圈中出现，过去我们只知道这个词可能要火，但没有具体的数值来把‘火’的程度表现出来。
　　微信指数的算法是怎样的?　　这可能是基于干站长这么多年的习惯吧，混PC端时，天天研究百度的排名算法，干ASO时，又天天研究苹果应用商店的算法。
　　这时候，我们需要分析企业在这个阶段做过了哪些事情而导致企业品牌指数的增高，是做了一次营销活动?是公众号发布了一篇很好的文章?如果是因为某篇文章带来的用户之间互相转发、点赞等的利好效果，那么这篇文章是哪类型的文章?通过种种分析，我们甚至可以了解到用户的兴趣集中点在哪里。
所以与体育沾边的企业可不要错过这一天的追热点哦!　　微信指数怎么用?　　现阶段微信指数才上线几天，许多朋友可能才刚开始听到微信指数，或许已经听过，但却不知道怎么用。
——–微信指数用具体的数值来表现搜索词的流行程度。
但大体上可以判断出，其微信指数是基于‘搜索词’在微信的流行度情况综合各方面给出的数值。
当然，以上是初步分析，具体情况还要通过相关案例来辅证，大家也可以尝试刷刷某个词的一些相关数值，来观察其在微信指数上的指数变化，来确定微信指定的算法原理。
　　通过微信指数可以了解某个关键词分别在7日、30日、90日的流行度表现，通过其指数波动情况，我们甚至可以预判出某个关键词在未来近阶段的表现情况。
　　采用指标：总阅读数R、平均阅读数R/N，最高阅读数Rmax，总点赞数Z，平均阅读数R/N，最高阅读数Rmax，总点赞数Z，平均阅读数Z/N，最高点赞数Zmax,点赞率Z/R。
做为一位站长，我见证了SEO初起时的风头无限，也看见了如今PC端流量的日落西山。
　　以上是我们初步得出的微信指数的算法，相关指数多少是以综合权重来计算。
同理的，如果某个关键词在微信指数中没有指数，那么我们可以理解为，这个‘关键词’的一些数值过低了。
在国足赢下韩国的强刺激下，3月28日至3月29日期间有关‘国足’关键词的指数预计会再次激烈窜升，因为3月28日国足又会有比赛了。
如今微信指数也出来子，也自是闲不住的在微信群里与众好友一起研究了一下微信指数的算法，群里有位大神得出的微信指数算法是：　　采用数据：总阅读数R、总点赞数Z、发布文章数N、该帐号当前最高阅读数Rmax、该帐户最高点赞数Zmax。
　　对于企业而言　　对于企业来说，如何利用微信指数来扩大品牌的知名度现阶段应该尽快提上日程，通过微信指数我们可以了解品牌基于微信的热度等相关核心信息。
而微信指数未来是否还会延伸出其它的辅助功能(如相关其它搜索词指数、相关搜索词用户男女比例等)就让我们一起试目以待吧!　　本文由蝉大师https://www.chandashi.com/原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!~~~document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　总结：微信指数不过刚刚正式上线几天，相关的分析研究都还在初步阶段。
　　1、在微信搜索框中输入微信指数，然后选择搜一搜微信指数(如图)　　 　　2、点击出现的微信指数图标后，会弹了相关界面(如图)　　 　　3、根据你的需求搜索某个键词，就会得出相关指数情况(如图)　　 　　如图所示，微信指数可以反应出某个关键词7日、30日、90日的流行度的数值，通过指数曲线的情况，我们大致可以判断出某个‘搜索词’的流行趋势。
　　 　　什么叫微信指数?　　相信大家对于百度指数非常的了解，百度指数主要反应关键词在百度搜索引擎的搜索热度，即这个关键词的流行度。
如许多企业会将品牌推广的核心转移到公众号，这个时候依据微信指数得出的品牌指数，可以有效判定品牌的影响力与某一阶段的影响力等。
　　比如关键词‘国足’，其在3月23日比赛之前，其微信指数情况一直平稳，但在3月23号期间其指数已在攀升，在3月24日，有关‘国足’的指数达到顶峰。
下面蝉大师来教教大家微信指数的具体用法
2016年9月份原本打算向10家做市商增发，不过不知道什么原因，到目前为止增发还没有完成。
　　新三板公司中，住宿和餐饮业出现“僵尸”的概率比较高。
　　而一直处在“僵尸”状态的企业营收中位数为5498.07万元，增长中位数为6.75%，净利润中位数为346.90万元，增长中位数为22.25%。
　　“僵尸股”中，2015年净利润在2000万元以上的企业，一共有234家，占比6.22%。
　　2016年有50%的僵尸股复活了，有些公司股价甚至翻了好几倍　　毕竟隐藏着许多高成长性的公司，“僵尸股”并不会永远是“僵尸”。
　　而你要做的，就是提前淘金“僵尸股”，然后默默埋伏，一旦有机会就出击。
　　可见，住宿和餐饮业太难出“牛股”。
　　新三板“僵尸股”数量惊人。
看到结果的时候，读懂君是震惊的。
　　对于因为没有流通股而沦落为“僵尸”的企业，除了要关注它的限售股解禁时间或者融资信息之外，还要关注它是否有做市意愿。
要远低于“复活”的企业。
其中，2015年净利润增长的一共有2527家，占到“僵尸股”总数的67.21%。
比如和力辰光(836201.OC)，2014年净利润就已经达到了3718.94万元，到了2015年达到9455.40万元，根据最新的2016年中报财务数据，和力辰光还在高速增长。
　　这批企业2015年平均营业收入达到了4.64亿元，平均净利润达到了4251万元。
读懂君看到，22只“僵尸股”2014年的净利润小于100万，甚至为负，不过它们的净利润在2015年集体暴涨，全部超过2000万元。
　　这些“复活”的“僵尸股”，最主要特征就是：高成长。
不过，这些企业净利润增幅大的主要原因是基数比较小。
　　而从整体数据来看，这批“僵尸股”的成长性其实并不弱。
　　三板“僵尸股”数量惊人。
如果企业打算引进做市商的话，那就得重点关注了，毕竟做市商手里的股票可没有限售这一说。
　　不过更多的“僵尸股”复活后依旧是协议转让，但是，一旦抓住“优质僵尸”，尽管二级市场的股价没有反应出来，默默享受企业成长带来的喜悦会比二级市场股价直接带来的差吗?　　这里有2017“僵尸股”top100名单，和你要关注的点!　　“僵尸股”里也能淘金，是不是动心了?读懂君已为你备好了成长性最好的100家“僵尸股”。
　　读懂君看到，有的公司成“僵尸”是因为没有交易，有的公司成“僵尸”则是因为没有流通股。
　　比如大陆桥(837492.OC)，公司2014年只有0.24万元的净利润，2015年净利润同比增长了355倍，达到846.97万元。
　　比如中邮基金(834344.OC)，2015年11月挂牌以来到现在还没有流通股。
　　没有流通股的1018家企业中，在有流通股之后“复活”的企业2015年营收中位数为5562万元，营收增长中位数为19%;净利润444.13万元，增长中位数为34.60%;而没有“复活”的企业，营收中位数为3505.36万元，营收增长中位数为9.23%;净利润中位数为191.17万元，净利润增长中位数为16.86%。
　　挂牌时间超过三个月，既没有成交也没有融资的企业，读懂君称之为“僵尸股”。
　　读懂君选取了2014年净利润在1000万元及以上，并且2015年净利润增幅排前100的企业。
　　比如全美在线(835079.OC)，全美在线是一家做证券、基金等考试测评服务的公司。
　　读懂君看到，“僵尸股”里藏着不少好股票，有些甚至还是细分行业的龙头。
　　因为2016年年报还没有完全更新，读懂君选择了比较完整的2015年财务数据进行分析。
　　值得一提的是，一些“僵尸复活”后，在二级市场的表现一点儿也不差。
　　2017“僵尸股”top100名单：　　 　　 　　 　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　比如九州风行(838610.OC)，一个出境旅游运营商，2014年公司主要通过淘宝零售，全年营收只有2820万元，净利润更是只有可怜的10.39万元;不过2015年，公司引进了同程网、途牛等在线旅游公司的批发业务，业绩突飞猛进，全年营业收入达到了17.68亿元，净利润也达到了7238.28万元。
目前3760只“僵尸股”中，有1848家是因为没有流通股才沦落为“僵尸”，还有1912家企业已经有流通股，却没有成交过。
　　别小看“僵尸股”中的小规模公司，它们爆发起来很惊人。
因为读懂君看到，这些“僵尸股”中隐藏了一大批高成长的优质企业，一旦“复活”，体内的洪荒之力很惊人。
　　这意味着，新三板有三分之一公司是“僵尸”。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，截止2016年3月16日，新三板共有1700只“僵尸股”，其中1018家企业没有流通股，682家企业有流通股。
　　有流通股的682企业中，“复活”企业营收中位数为6674.22万元，增长中位数为10.04%，净利润为568.45万元，增长中位数为42.69%。
而你要做的，就是提前淘金“僵尸股”。
　　值得一提的是，住宿和餐饮业在新三板一直“混不开”。
　　3760只“僵尸股”中，净利润增长超过100%的企业最多，一共有1552家。
在读懂君去年的统计中，住宿和餐饮业也是“僵尸”占比最大的行业，“僵尸”数量占该行业挂牌公司总数的23.08%，而今年占比增加了一倍多。
但目前全美在线还没有可以流通的股份，发起的定增也尚未完成，所以暂时在“僵尸股”的队伍里。
　　截止2017年3月16日，新三板10887家挂牌公司中，一直没有融资或交易的公司有4461家;考虑到挂牌时间过短的因素，读懂君剔除了2017年挂牌的企业，符合“僵尸”股特征的企业还剩下3760家，占挂牌公司总数的34.61%。
　　 　　注：各行业“僵尸股”分布情况　　“僵尸股”成长性并不弱，2015年净利润增长率中位数达到56%　　你可能会很绝望，“僵尸股”遍地，新三板太没前途了!停，先不要这么想。
但其中中隐藏了一大批高成长的优质企业，一旦“复活”，体内的洪荒之力很惊人。
数据表明，大多数“僵尸股”在“僵尸”阶段停留的时间都不会太长。
　　讯腾智科(835097.OC)就是一个典型，公司拥有还不错的业绩，2015营业收入为5747万元，同比增长33.50%;净利润1082万元的，同比增长112%。
2016年上半年，全美在线实现营业收入1.36亿元，与去年同期相比增长了110%;净利润1347.38万元，与去年同期相比增加了16.02%。
其中，有40家企业依然保持40%以上的增长。
　　目前，其中的856家已经复苏，复苏的概率达到50%。
　　 　　(数据来源：Choice，读懂新三板研究中心)　　这些“僵尸”中，不只小规模企业，还有很多规模比较大的企业，也同样在快速成长。
　　这100家企业主要集中在制造业和信息技术业，分别有52家企业和10家企业。
目前新三板上万家企业中，至少有三分之一，也就是3760家企业是“僵尸股”。
1018只当时没有流通股的“僵尸股”中，76.23%有了流通股，其中310只股票已经有成交记录了，而这310只股票中，还有137家企业已经完成了融资;而去年有流通股的682只“僵尸股”中，51.32%已经“复活”了，有交易的261只个股中，有96家企业完成了融资。
　　但读懂君要提醒的是，除了企业规模和成长性，对于“僵尸股”，还有这一点要关注。
　　1/3三板公司是“僵尸”，住宿和餐饮业出”僵尸“几率最大　　新三板“僵尸”遍地。
因为这些“僵尸股”，并没有你想象中那么差。
1552家企业中，2014年净利润在1000万元以下的占比98.26%;100万以下的占比67.40%。
从2016年6月8日复活到现在，公司股价已经翻了接近3倍。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，3760只“僵尸股”，2015年净利润同比增长率中位数为56%，与新三板10887家企业同期整体水平56.02%基本一致，并没有太大的差别。
目前新三板上万家企业中，至少有三分之一，也就是3760家企业是“僵尸股”。
根据读懂新三板研究中心的数据，截止2017年3月15日，住宿和餐饮业的“僵尸股”有16家，占该行业总挂牌数量的50%;其次是交通运输、仓储和邮政业，达到48.57%;卫生和社会工作则是出现“僵尸股”概率最小的行业，总共50家挂牌企业中“僵尸股”有9家，占比仅18%。
　　但这不是恐怖片，而是喜剧片
　　辨析：吴没有明说，但是联系上下文大概可以看懂，意思是平台出于自己的需要，在吹这个风，在把创业者往坑里带。
　　辨析：这段话之后，吴晓波花了一段篇幅分析这三种盈利方式为什么行不通。
　　问题在于，对于传统图文类内容，这三种获利方式的判断的确是成立的。
　　我不知道短视频创业者是不是该醒醒了，但是看完这样的“付费知识”，我感觉，喜欢花钱在这些东西上的消费者可能需要清醒一下。
做过BP、见过BP的都知道，前几页PPT里一定有一页跟你说“赛道”，意思就是当下的市场需求多旺盛，空间有多大。
　　但这是一个成功率的问题，不是商业模式的问题。
　　短视频从去年下半年开始火热，到底有没有泡沫不是不能讨论，但是吴晓波的这篇文章，不到1000字，全文共有3处主要论据，全部有明显的错误。
　　对一个平台来讲，阅读时长的增加当然是一个战略意义上的目标，所以平台大力鼓吹短视频的风口，甚至不惜以补贴的方式来鼓动大家做短视频。
　　其他赚到钱的段子号不胜枚数，就不一一列举了。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
如果卖的不是知识而是汉堡、衣服、化妆品，卖假货是要负法律责任的，但是光天化日之下把这些假知识拿出来标价卖，好像没什么人管，这让人很遗憾。
　　实际上，这几年各行各业的创业都很火热，你可以去看一下每年有多少项目拿到天使，到年底又剩下多少，绝大多数肯定是没有办法赚到钱的。
看来，知识和牛奶一样，都是可以掺三聚氰胺的，现在知识付费这么火热，是不是也要有类似“315”那样的机制，也要有消费者协会这样的机构，来打打假呢?　　本文作者：高颜值新媒体专家，刘晨;请关注他的公众号、知乎和这个专栏“字典序列”。
这些需求和文案不一样，大部分是非求诸专业团队不可的。
　　错误之1　　大家想，在今天呼吁大家做短视频最热烈的人是谁?是平台，今日头条、微博、腾讯。
　　错误之3　　你要知道，从微博到微信时代，流量最大的那个东西叫做冷笑话，你有看到冷笑话赚到钱的吗?如果短视频变成一个冷笑话，你觉得是一个很好玩的冷笑话吗?　　辨析：我感觉这本身已经是个冷笑话了。
比如我想给产品拍个介绍视频放在淘宝店里啦，我想给企业家做个访谈视频放在官网上啦。
　　因为在短视频行业里，还有第四种非常流行，甚至比这三种方式更流行、更直接的获利方式，就是做乙方、制作方，给企业、机构去做视频策划、制作的服务。
我以前还以为微博上那几个段子手公司在内容创业界是无人不知的。
　　当然你可能会说，10%的项目能赚钱，还有这么多去创业，难道不是泡沫。
　　辨析：最后再提一下，不算是错误，但是基本的逻辑上有一个误区。
　　当然，不是说冷门的东西就一定没机会，但是鼓励大家去做热门、需求旺盛的东西，肯定算不上是什么错误吧?　　错误之2　　作为一个内容产品，它的获利方式大概就3种，第一种叫做广告，第二种叫做电商，第三种叫做知识付费。
　　早前，看到有朋友在转发一篇吴晓波先生评论“短视频”的文章，标题是《吴晓波：短视频泡沫今年可能破灭》，吓得我赶紧点开看了看。
　　逻辑误区　　广告是一个oldmoney，是个老钱，一个短视频项目要获得广告的青睐，大概只是头部10%的生意，绝大部分的短视频是没有办法获得广告的。
但是在视频制作这个业务上，市场需求是很旺盛的。
目前上市的自媒体公司不多，2015年挂牌新三版的一家公司比较有名，叫飞博共创，旗下最有名的一个账号就叫“冷笑话精选”，在微博有1000多万粉丝，在微信也有好几百万。
确实不是，我这么说你大概能理解了：这个世界上想当老板的人远远多于能当老板、当了老板的人。
每个企业除了有投放预算的对外大规模宣传工作，还有很多对内或者面向某些渠道、场合的视频需求。
但是这个出发点就已经出现问题。
这里的逻辑问题就很大，做创业，不做那些留存高的、时间长的内容，难道去做留存低、时间短的内容?我其实知道不少这种没人看的内容，我告诉你，你敢去做吗?　　就好像你要开个淘宝店，你当然要先观察淘宝上什么东西买的人多，需求旺盛，这是很重要的信息。
　　据我所知，在公司化存在的短视频创业者中，至少有50%是正在或将来不排除通过制作服务来赚一点钱的。
　　那么短视频创业者在争取这部分业务方面，相对于传统的制片公司、广告公司有什么优势呢?有三点：　　短视频创业者自己有发布渠道，就算粉丝不多影响不大，但也比完全没有渠道的传统制片公司要强;　　就算企业没有发布的计划，但是短视频创业者长期对外发布自己的内容，在知名度上甚至要比一些很专业的机构要强，还经常会有一些客户通过自媒体渠道主动联系上来;　　短视频创业者更多的只是把制作服务视作一种创业的“补贴”，所以不追求很高的利润率，往往在成本上有优势。
那就是，有多少人赚到钱，和一个行业有没有商业模式是两回事。
你去做一个有充分验证过商业模式的领域去创业，比如你做一个手游网游，有10%的机会赚到钱吗?不要说互联网这些新兴领域，你去开个火锅店、服装店，有10%的成功率吗?我相信你身边肯定有朋友试过做这种小生意，你会有答案的。
　　但这并不能推论说，网游是没有商业模式的，火锅店服装店是没有商业模式的。
他们为什么那么喜欢短视频呢?因为视频跟图文相比，它的阅读时间更长，也就是说，它能够提高平台的留存率和阅读时长。
　　比如在图文创业者这边，你大概不怎么听说有人花钱不做投放，只是让人写稿子。
　　最让我意外的是，这篇文章还是根据吴晓波在喜马拉雅上的一个付费订阅栏目上的内容整理出来的，也就是说，这些观念是拿来卖钱的“付费知识”。
看来，吴晓波对这一点一无所知。
同样的，广告也是自媒体、内容创业界经过了验证的商业模式。
99%的人是给1%的人打工的，这其中总会有人出去想试试，大部分又会失败，回去赚工资的，这是个流动的过程
　　以上是我们初步得出的微信指数的算法，相关指数多少是以综合权重来计算。
现在，我们可以利用微信指数来了解某事、某人基于微信平台到底有多火。
　　比如关键词‘国足’，其在3月23日比赛之前，其微信指数情况一直平稳，但在3月23号期间其指数已在攀升，在3月24日，有关‘国足’的指数达到顶峰。
　　采用指标：总阅读数R、平均阅读数R/N，最高阅读数Rmax，总点赞数Z，平均阅读数R/N，最高阅读数Rmax，总点赞数Z，平均阅读数Z/N，最高点赞数Zmax,点赞率Z/R。
而微信指数未来是否还会延伸出其它的辅助功能(如相关其它搜索词指数、相关搜索词用户男女比例等)就让我们一起试目以待吧!　　本文由蝉大师https://www.chandashi.com/原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!~~~document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
在无限感慨之际，不禁在想，如何抓住移动互联网盛行阶段的红利期?如何做好移动端的推广工作?而这一切，今天就让我们从微信指数开始说起。
做为一位站长，我见证了SEO初起时的风头无限，也看见了如今PC端流量的日落西山。
　　总结：微信指数不过刚刚正式上线几天，相关的分析研究都还在初步阶段。
而微信指数主要是帮助大家了解基于微信本身的某个关键词的热度，比如某一个事件频繁在公众号、朋友圈中出现，过去我们只知道这个词可能要火，但没有具体的数值来把‘火’的程度表现出来。
如品牌指数在微信指数的某一天突然拔高。
——–微信指数用具体的数值来表现搜索词的流行程度。
同理的，如果某个关键词在微信指数中没有指数，那么我们可以理解为，这个‘关键词’的一些数值过低了。
　　这时候，我们需要分析企业在这个阶段做过了哪些事情而导致企业品牌指数的增高，是做了一次营销活动?是公众号发布了一篇很好的文章?如果是因为某篇文章带来的用户之间互相转发、点赞等的利好效果，那么这篇文章是哪类型的文章?通过种种分析，我们甚至可以了解到用户的兴趣集中点在哪里。
当然，以上是初步分析，具体情况还要通过相关案例来辅证，大家也可以尝试刷刷某个词的一些相关数值，来观察其在微信指数上的指数变化，来确定微信指定的算法原理。
　　1、在微信搜索框中输入微信指数，然后选择搜一搜微信指数(如图)　　 　　2、点击出现的微信指数图标后，会弹了相关界面(如图)　　 　　3、根据你的需求搜索某个键词，就会得出相关指数情况(如图)　　 　　如图所示，微信指数可以反应出某个关键词7日、30日、90日的流行度的数值，通过指数曲线的情况，我们大致可以判断出某个‘搜索词’的流行趋势。
　　对于企业而言　　对于企业来说，如何利用微信指数来扩大品牌的知名度现阶段应该尽快提上日程，通过微信指数我们可以了解品牌基于微信的热度等相关核心信息。
下面蝉大师来教教大家微信指数的具体用法。
如今微信指数也出来子，也自是闲不住的在微信群里与众好友一起研究了一下微信指数的算法，群里有位大神得出的微信指数算法是：　　采用数据：总阅读数R、总点赞数Z、发布文章数N、该帐号当前最高阅读数Rmax、该帐户最高点赞数Zmax。
但大体上可以判断出，其微信指数是基于‘搜索词’在微信的流行度情况综合各方面给出的数值。
　　通过微信指数可以了解某个关键词分别在7日、30日、90日的流行度表现，通过其指数波动情况，我们甚至可以预判出某个关键词在未来近阶段的表现情况。
　　 　　什么叫微信指数?　　相信大家对于百度指数非常的了解，百度指数主要反应关键词在百度搜索引擎的搜索热度，即这个关键词的流行度。
在国足赢下韩国的强刺激下，3月28日至3月29日期间有关‘国足’关键词的指数预计会再次激烈窜升，因为3月28日国足又会有比赛了。
　　众所周知，微信做为一个超级流量入口，其一举一动无不倍受关注，从小程序的诞生，再到这次微信指数的上线，蝉大师觉得，针对移动互联网的优化工作即将进入一个崭新的时代。
所以与体育沾边的企业可不要错过这一天的追热点哦!　　微信指数怎么用?　　现阶段微信指数才上线几天，许多朋友可能才刚开始听到微信指数，或许已经听过，但却不知道怎么用。
如许多企业会将品牌推广的核心转移到公众号，这个时候依据微信指数得出的品牌指数，可以有效判定品牌的影响力与某一阶段的影响力等。
　　微信指数的算法是怎样的?　　这可能是基于干站长这么多年的习惯吧，混PC端时，天天研究百度的排名算法，干ASO时，又天天研究苹果应用商店的算法
这表明，当我们视工作为幸福的最大来源时，我们就会在变革时期变得情绪上异常脆弱。
　　这位老兄手伸得挺长，后来还专门组织搞了一个论文叫《中国的生活满意度：1990-2010》(China'sLifeSatisfaction,1990-2010)，说这20年里，中国经济高歌猛进，但中国普通老百姓的生意满意度却呈急剧下滑的趋势，多数人2010年的幸福感还不及1990年时的情况。
　　发现没有，最健康的月收入和幸福感最高的月收入是重合的?　　同时，随着受教育程度的增高，健康指数先上升后下降，大专学历的人健康状况最好。
　　人往往在生重病时会不由得感叹，有什么别有病，我宁可失去一切，我只要健康!　　不过，健康也和收入、学历等相关，有老话说，财多身体弱，随着月收入的升高，健康指数先上升后下降。
　　其实早在18世纪以来，人们已经发现，追求幸福是一项繁重的负担，一项永远无法完美履行的责任。
　　 　　去年，马云说“一个月有两三万、三四万块钱，有个小房子、有个车、有个好家庭，没有比这个更幸福了，那是幸福生活。
而且这篇论文充满了大量数据分析，让人想反驳都无力还手。
他们希望他们的管理者能够不断的给予他们认可和情感上的安慰。
这些亟待解决的顽症都因社会发展落后于经济发展所致，中国社会科学院的报告就曾测算，中国社会发展比经济发展落后至少15年。
　　为了寻找幸福感，坤鹏论查阅了大量资料，越看越泄气，为了让大家和我们一起泄泄气，下面就整理几条让你不幸福一下吧。
　　4.那些非常重视幸福感的人也更为孤独，越是想追到幸福结果往往背道而驰，在追求幸福上投入过多精力会让我们中断与他人的联系。
　　坤鹏论回想起来，还真是这么个道理，这么多年来，最幸福的时候就是年收入没超过10万，还有个真心爱人天天陪伴。
　　相信在谈到“你幸福吗?”这个话题时，不少人脑海中浮现的是：　　赵传在《沉默的羔羊》中声嘶力竭地唱着：　　幸福对我来说，其实是一种传说!　　人一直在追求幸福，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索!　　然鹅，结果常常是找也找不到!　　幸福感是一种看不见，摸不着的感觉，拥有时你不觉得，失去时你才突然“蓦然回首那人却在灯火阑珊处”。
　　3.那些期望从工作中寻求到幸福感的人，往往会变得情感上无法满足。
据在英国一家超市进行的研究显示，工作满意度与企业生产力间竟然存在着强烈的负相关：员工越不开心，公司收益越高。
另一项研究发现，谈判中，比起那些心情愉悦的人，心情不佳的人能取得更好的成果。
他们当中，感觉到“不幸福”的人群比例几乎与低收入群体(年收入1-3万元)相当。
更多好处请关注坤鹏论公众号：kunpenglun，回复“投稿”查看。
　　当然，咱们也不用妄自菲薄，因为来自世界各国的经验数据都显示，这个悖论具有顽强的适用性和强大的解释力，不仅中国这样，许多国家都一样。
　　1.好多公司都希望让公司的员工感到幸福，因为管理者认为，这样员工会更爱工作。
在一个企业不断进行重组的时代，这是很危险的。
年收入在100万元以上的高收入群体幸福感低于8-12万的家庭。
月收入1.2万元-1.5万元的人，幸福感是最高的。
　　当然，人幸福感不足的原因，还在于拥有越多，越怕失去，经济条件好了，最怕的是未来会失去，赚的钱越多担的责任越重大，再加上近些年经济形势不好，生意不好做，心理压力大，身体疲劳，健康堪忧，更是让人想幸福都幸福不起来。
　　而且，那些将老板作为个人意义重要来源的人，一旦被解雇，会极为悲痛欲绝。
”　　接着马云又补充道：“超过一两千万，麻烦就来了”、“超过一两个亿的时候，麻烦就大了”　　这个当时被众多吃瓜群众斥责为装逼!　　但是，有个《2016年度中国幸福报告》说：随着个人月收入的增高，居民幸福感先升高后降低。
　　但是，幸福感并一定就能提升工作效率。
　　卢梭认为，幸福就是坐在一艘船上，漫无目的漂流，就像上帝那样。
研究显示，所谓的“工作满意度”与生产力间有时是相互矛盾的，而工作满意度时常会被错误地认为就是幸福感。
　　坤鹏论认为，人有七情六欲，少了一个都会失衡不完整，就和那句名言所说的一样，人生就像心电图，一帆风顺就挂了，情绪也一样，有起有伏，敢爱敢恨，才算心理健康，否则不是傻了就是疯了!　　只有品尝过痛苦，才会知道幸福的甘甜!　　从今天开始，别再执念幸福，可能幸福就会在明天的灯火阑珊处!　　最后的最后，再补充一句忠告：现如今，你可以做的让你未来肯定能幸福的事情，就是用尽你的洪荒之力把手里的货币换成优质资产!　　凡是那些现在高喊90后就别买京沪深的XX了的人儿，要不是不懂经济，要不就是明知故骗，哗众.......取宠!　　绝对是又一个说自己卖房创业，其实去香港炒股赚了又回北京买房的罗振宇!　　坤鹏论由三位互联网和媒体老兵封立鹏、滕大鹏、江礼坤组合而成，坤鹏论又多了位新成员：廖炜。
对他们来说，失去一份工作不仅仅只是失去了一份收入，他们失去的是幸福的保证。
　　突然，你脑海中有没有浮现出得道高僧对你慈眉善目地说：施主，你着相了!　　 　　5.想要幸福，最重要的是身体健康，身体是革命的本钱，同样也是幸福的本钱。
　　塞缪尔·约翰逊说，幸福只是片刻的事，喝醉了就会拥有幸福感。
　　相比2016年第83位、2015年第84位、2013年第93位(2014年的数据不是很准确，坤鹏论查了一下发现也有说是93位的)、2012年第112位，咱们一直在上升，但依然还是没有脱离中游水平。
 　　最近联合国可持续发展解决方案网络(SDSN)在3月20日发布了世界幸福国家排行，挪威被评为2017年世界最幸福的国家，中国排名第79。
而且一旦没有得到期望中的回应(这种情况经常会发现)，这些员工就会认为自己被忽视了，并开始反应过激。
　　现在基本上一个标准的幸福人儿的画像出来了：　　大专毕业，月收入1.2万~1.5万，身体健康，未婚有恋人　　找一找，你身边有没有这样的伙伴?对比一下，看看他(她)是不是很幸福?　　当然，在中国这样的人如果再有一套房，那就更幸福了。
一味地关注幸福的追求实际上会让我们更加不开心。
　　另外，前几年央视大数据的调查也发现，“收入多少”与“幸福感”会呈一种“正相关”的关系，但是，年收入在30万形成了一个幸福的拐点，超过30万的家庭随着收入越高，幸福感逐渐下降。
因此，在某些情况下，期待老板给予我们幸福感会让我们变得情感脆弱。
　　人活在世，谁不想幸福!　　今天坤鹏论和大家聊聊幸福感这个话题。
　　根据国外的调查显示，员工幸福感强，确实可以保证流失率降低，并且更能满足客户需求，安全感更高，而且也更愿意履行社会责任。
　　2.一项研究发现，相对于那些心情很差的员工，心情较好的人更不容易识别出欺骗行为。
　　而在咱们国家，沉重的房价，老有所养，病有所医，失业有保障，都不令人满意，自然让更多的人，特别是已经肩负有家庭重任的人们总是惶恐未来。
优秀文章坤鹏论将在今日头条、微信公众号、搜狐自媒体、官网等多个渠道发布，注明作者，提高你的知名度。
其中，月收入1.2万元-1.5万元的人群身体健康指数最高，月收入9000元-1.2万元的人群心理健康指数最高。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
即便是一点点小挫折都会被他们解读为被老板弃用的证据。
　　 　　2012年，国庆节央视《新闻联播》播放了一组在街头随机采访普通人的新闻，采访主要只提及一个简单的问题：“你幸福吗?”　　后来经过互联网的洗涤，这个问题被演变成了无数版本，最经典的莫过于：“你幸福吗?”“我姓曾!”　　对于幸福，每个人都有自己的答案，但打动屌丝大众的答案应该是：　　升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰!　　这个朴素的答案背后，其实蕴含的最大信号就是有钱!　　当年那首网络神曲——有钱了!有钱了!可我就不知道怎么去花!　　其流行的最大原因就是，广大屌丝群众多么多么希望钱多到不知怎么花!　　但是有钱真的就幸福吗?　　美国有个幸福经济学的鼻祖和奠基人叫伊斯特林，他在1974年提出了一个让人很沮丧的理念，那就是一国的经济增长未必会换来生活满意度的改善，这个主张后来被人们称为伊斯特林悖论”(EasterlinParadox)或是“幸福悖论”。
即日起，坤鹏论所有自媒体渠道对外开放，接受网友投稿!如果你的文章是写科技、互联网、社会化营销等，欢迎投稿给坤鹏论
　　VR行业发展受阻Vive对手强大，HTC未来发展仍有很多未知　　除了市场份额，对于VR产业来说，还有另外的因素阻碍VR产业的发展：　　首先，是价格。
由于材料、工艺、配件、技术等成本都很高，加上出货量并不高，导致成本过高，售价也就偏高，普及速度大大降低。
换句话说，一直到手机业务退出历史舞台之前，HTC仍旧只是个手机组装工厂，与富士康等代工厂商最大的区别，估计也就是其所拥有的HTC品牌了。
按照这个趋势，2年后的VR市场规模不会超过200亿美元。
　　第五，VR设备舒适度不够，这属于技术问题。
同时，HTC的竞争对手也是很强大，三星的技术实力异常强大，谷歌以技术研发见长，索尼的游戏内容独一无二，Oculus背后有Facebook的海量资源。
这意味着，厂商们仍旧需要在研发上投入海量资金。
目前来看，这个数据与2016年的实际市场规模相差不大。
虽然很多商家都在大量制作VR内容，但是他们的内容并不能多平台通用，用户又不可能去为了某些内容去购买多套VR设备。
　　HTC现在面临的首要问题正是企业的生死存亡，所以首先应该考虑的是如何生存的问题。
虽然各大手机厂商都也都推出了VR产品，但其主营业务还是手机，包括其他正在做VR的厂商同样也是身兼多职。
　　以上这些因素，致使当前的VR产业虚火更多一些，以致于很多投资机构与媒体都在唱衰。
HTC要进入这个行业，仍需要大量的投入去做技术研发、内容生产以及更多的战略布局，才有可能抢占更大的市场份额。
　　HTC弃手机攻VR走险棋，转型发展或能置之死地而后生　　从经营战略上来看，HTC弃手机转VR的做法，没有什么不对。
所以，王雪红带领HTC转战VR，不是说一定要执着的带着赌徒心理去攻VR，而是到了一个不得不作出选择的时候。
企业在面对激烈变化的环境以及严峻挑战竞争之时，为谋求生存与发展，往往不得不做一个总体性、长远性的打算。
微信公号：王吉伟(jiwei1122)】document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　在总体市场规模上，SuperDataResearch曾有一份报告显示：2016年末，VR市场规模有望达到51亿美元，2017年这一数字将跃升至89亿美元，2018年将达到123亿美元。
好在，HTC没有像其他手机厂商一样直接关门大吉，它还有VR业务，这成为HTC的救命稻草。
王雪红说VR行业将在2年后爆发，不知道200亿美元的市场规模，能不能为VR行业带去一个发展中的小高潮。
舒适度不够意味着体验差，大部分VR设备不能解决眩晕等问题，主要是因为很多技术难题很没有攻克。
　　这四点原因恰好涉及到生产、技术、市场以及运营，是一个企业的核心要素，但是HTC在哪一点上都没能把握住主动权。
因为在这些年里，HTC没有在手机供应链上的任何优势，没有专利，缺少技术及研发，也没有生产零部件的能力，想要跟诺基亚、微软一样单凭技术专利就能有相当大的收入是不可能的，想要转型成为手机零部件生产供应商也是不可行。
　　对于HTC的手机业务的兴衰，我不想给予太多评论。
另外，目前VR内容的数量及丰富程度，仍然不能支撑产业的发展。
但是要在手机这个领域继续生存已经不现实了，不如将全部资源都投到接下来即将爆发的VR行业，起码竞争还没进入红海。
　　一个曾占有全球25%市场份额的手机业务，都能在5年之内玩完，又何况是一个出货量仅有45万排名第四的VR业务呢?所以，HTC放弃手机转攻VR业务，也是一步相当危险的棋，但也有50%的可能置之死地而后生。
因为家用PC机的性能普遍满足不了VR的要求，所以VR设备无法更好的适配这些机器，不能作为PC机外设来使用。
在这组数据中，Vive销量排名第四，HTC与前三商家有不小的差距。
　　也幸亏在这两年VR爆发之际，HTC做出了口碑还算不错的Vive，不然的话连转型都会很难。
有媒体整理了导致曾经市值一度高达2000万美元，在2011年占全球智能手机市场份额25%的HTC，落到如今这步田地的几个原因，概括起来大概有四点：专利起诉制约，缺少核心技术，应对市场不灵活，长期被供应商运营商掣肘。
　　但VR市场规模短期内难以突破，2年后或不会迎来行业爆发　　说起来，VR这条路其实也不好走，因为VR距离成熟的商业环境至少还有3-5年。
这个曾经名噪一时的智能手机巨头，从之前满载荣誉到现在不得不卖身谋求转型，在一众国产手机的背后仓皇谢幕了事，着实令人唏嘘。
　　其实单纯的投入资金与技术研发，反而就容易了，因为只要是钱能解决的问题，也就不算什么难题。
　　为何不去搏一下呢?　　【王吉伟，商业模式评论人，专栏作者，关注TMT与IOT，专注互联网+及企业转型研究。
但从HTC手机这些年的“败家史”中，我们能看到HTC的企业运营存在着严重的问题，或者说存在一定的体制问题。
价格只是影响普及率的一方面，体验不到位，内容太少等因素，也是影响普及率的重要原因，主要还是更多的人无法接受VR。
HTC要想在这一众对手中抢夺市场份额，定然需要费一番力气的。
后期的HTC，处处都要受制于人，更遗憾的是HTC长期安于现状，在后面5年的时间里，哪怕能解决其中的一个问题，也不会这么快就败家。
甚至有时会“弃马保车”也未尝不可，至少能优先保住企业的生存，其后才有可能再图发展。
但是2016年Vive的表现也不是太好，根据SuperData在2016年12月初发布的报告数据，谷歌Cardboard类年销量约为8440万台，三星GearVR约为231.6万台，索尼PSVR约为74.5万台，HTCVive约为45万台，OculusRift约为35.5万台，谷歌DaydreamView约为26万台。
HTC全身心投入的VR领域，如果在接下来能将Vive做成行业老大，在未来还是有很大机会逆袭的。
　　整体上，现在做VR的厂商都是在为将来做布局，未来产业的主要特点就是前期持续投入，后期才能坐享其成。
事实上，从2015年开始，关于HTC裁员、卖厂的传闻已是不断，只是没有想到，它会以这样的方式收场。
扎克伯格就曾在访谈中认为，VR市场增长速度过慢，要建立VR产业的生态，乐观来看需要五年或十年，但也有可能耗时15-20年。
如果这些问题不能解决，或者继续复制HTC手机的运营模式，HTCVive在未来的发展中，将会同样面临前面所提到的问题。
　　近日，HTC卖手机制造工厂，并将所得6.3亿投入到VR领域的新闻，引发行业内外的广泛关注
　　另外，我们经常会在网上看到成功人士九种独特思维方式、成功者的12个逆向思维、成功人士一辈子都在用的第一原理思维等，还有著书立说的金字塔思维、思维导图、六顶思考帽等，这些让我等屌丝眼花缭乱，迷了眼。
可能是我当过老师，其实当老师的人很多，但是能讲、会讲的，真不多。
　　干货大多以名言警句式的形式出现，将众多需要系统学习的理论和知识抽丝剥茧，“去其糟粕取其精华”，只留下结论。
即日起，坤鹏论所有自媒体渠道对外开放，接受网友投稿!如果你的文章是写科技、互联网、社会化营销等，欢迎投稿给坤鹏论。
　　但是，真正有价值的知识和经验都不会是干货，而是湿货，都会有其诸多条件的。
优秀文章坤鹏论将在今日头条、微信公众号、搜狐自媒体、官网等多个渠道发布，注明作者，提高你的知名度。
所以做汽车相关的事业，就得抓住核心，管它是汽油还是电动，必须要紧抓汽车的发明就是为了让人类拥有更快的速度，速度是其本质。
　　欢迎各路板砖砸过来!　　说实话，学习是件很难的事情。
　　碎片化学习极大地催生了干货式学习。
　　所以，坤鹏论建议你从今天开始改变一下自己的学习方法，坤鹏论自己比较推崇的就是：　　听、说、读、写　　这四个字是学习语言的最佳方法，没有之一，其实它一样通用于学习各类知识。
　　著名的领导力大师诺尔·蒂奇把讲出来教别人称之为领导力的关键要素之一——可教。
　　曾经有这么一句名言：互联网让聪明人更聪明，让傻瓜更傻瓜。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　第三掌握总会总的方法论，不管是金字塔思维，还是思维导图，还是六顶思考帽，还是头脑风暴，其实都是总分总的具体形式体现，第一个“总”是问题的关键，“分”是把和问题关键相关的所有分支尽量穷举出来，接下来的“总”是把前“分”得出来的信息总结分类整理，最终找到解决问题的方法。
　　写，一个方面是不管是听，还是读，都尽可能写下来，特别是自己的思考和结论，还要和自己过去的经验结合起来，要善于在思想中写出来，也就是反思。
今天我讲的，都是分享的观点、看法，最近的思考，不一定是对的，但是很自信，因为这是经过我的大脑思考过，跟大家分享，把这些东西跟大家交流。
　　确实，互联网让知识来得那么容易，知之为知之很方便，很多人都以为知之等于学会，知之越多，学会越多，于是碎片化学习大行其道。
二是成功鸡汤式学习，常见于各种成功学课程，并且被众多企业家追捧。
　　坤鹏论总结下来，其实你只要掌握以下三个原则就够了：　　第一是自知自省，经常反思自己的得与失，成功与失败，想一想，如果再给你一次机会，你会怎么做。
　　所以，学而不习，学而不练，学而不实践，就根本不算是学习。
不少优秀的人力资源会告诉你，了解不熟悉业务的最好方式是，发布一个招聘信息，职位高高的，吸引行业的大牛来面试，在面试过程中偷学。
另外，学到知识后与自己的经验相结合进行反思。
　　听，听别人讲，在与别人聊天和交流中学习他的真知灼见，因为人与人的沟通时，总会不自觉地把自己最好的一面展现出来，好为人师是每个人潜藏在内心的欲望。
　　坤鹏论由三位互联网和媒体老兵封立鹏、滕大鹏、江礼坤组合而成，坤鹏论又多了位新成员：廖炜。
　　可教的观点能够确保信息在组织上下统一传递，让上下层级的领导人讲述同样的故事，让每个人向着共同的目标前进，遵循共同的价值观，推进组织的学习和变革。
　　殊不知，越是干货越是关系重大，它们不是人生哲理就是职场秘籍，所以一不小心就会被干货带进深深大沟里面。
同时，写的含义还有一个就是实践，在自己的人生中写，学而时习之，知识本来就是前人解决问题的经验传承，不去实践中解决问题，学它何用?古人都说了，读万卷书，后面一定要跟着行万里路。
而所谓的各种思维不过是在寻找更好的表现形式让总分总更容易理解和操作而已。
　　所以，这几种所谓的思维方式都挺好，谁优谁劣根本不存在，只有你更喜欢哪个之分。
 　　前些日子坤鹏论一直在谈学习的事情，特别反对将碎片化学习做为自己主要的学习手段，今天就这个话题再细细分享一下吧。
　　说，除了和别人沟通交流，还有一个就是讲出来，小范围讲，更要争取在大众面前讲，中国最牛逼的演说家——马云曾说过：　　有人说，你的口才很好，演讲不错，是怎么学会的?我跟大家分享，其实我并不觉得我口才很好，我讲话，几乎没有形容词。
　　所以，干货式学习有时候真的会害死人，特别是那些人生阅历和经验少的年轻人。
更多好处请关注坤鹏论公众号：kunpenglun，回复“投稿”查看。
领导者不能只是用榜样来教人，就像只观看老虎伍兹打高尔夫并不能学会打高尔夫一样。
　　 　　我们总是在抱怨我们的教育体制如何如何与美国有差距，其实研究比较下来，两国最大的差距就在于教育中的习和用，中国的教育更重视知识的纸面考核，美国的教育更倾向于知识的实践应用。
关键一点，我是在电影《保镖》中学到的。
她唱的是她对自己独特的理解、认识。
百事集团前CEO罗杰·恩里克说，一个可教的观点抵得上50点智商。
其实，这些所谓的各种思维和理论，其本质和原理都差不多，万变不离其宗，只是表现形式有所区别。
惠特妮·休斯顿唱歌的时候那种状态，实际是在跟观众、跟听众在交流。
　　另外，碎片化学习还催生了另外两种流行的学习模式，一是跨界王式学习，比如：文科生敢于充当理工科专家，大谈人工智能的技术实现，以跨界为荣，嘲笑学术界的保守。
　　读，也就是阅读，阅读书籍，阅读各种文章，在大量阅读中形成自己的观察和观点。
领导者必须用清晰、明确的可教观点来教人。
　　第二是所有问题先找本质和核心，这个之前说过很多遍，比如：金融的核心是风控，金融的本质就是“永远用你的钱，为比你更有钱的人服务!”　　再举个例子，电动汽车是一个词组，从语法上分析，汽车是核心词，电动是形容词或限定词。
　　因为坤鹏论一直认为，真正的学习一定要完成学和习这两个过程，孔子他老人家说过，学而时习之，也就是学过的内容要经常练习。
因为他们很难用自己的过往去分辨干货，特别再是令人崇拜的大咖喷出来的，更是五体投地地接受了。
　　可教的观点能够加快领导者培养人的过程。
这至少可以带来三个好处：　　创造可教的观点的过程，可以帮助人们成为更好的领导者，让他们从日常运作中抽身而出，进行反省，更好地理解自己隐藏的假设，更好地理解组织，理解一般意义上的商业。
　　他认为，“可教”是领导力的关键要素，伟大的领导者不仅有观点，不仅知道自己想的是什么，而且还要能够清楚地表达出来。
要不然，直接学习个创业900句，大家都能创业成功了，还会出现创业九死一生，90%都将倒下的现实吗?　　 　　而且，很多理论、经验、知识都是有其时代背景的，比如：咱们一说房价就捯饬日本和美国，但是当年的日本、美国和现在的中国的情况能一样吗?再比如坤鹏论曾在《传统与马云假货之争的反思考无山寨假货该如何崛起?》之前说的假货问题，你非拿现在中国情况和现在的欧洲日本和美国比，有可比性吗?要比也得站在同一标准和起跑线上比吧?要知道日本和德国经济大发展的时候可都曾经是世界闻名的假冒伪劣之国
　　 　　去年，马云说“一个月有两三万、三四万块钱，有个小房子、有个车、有个好家庭，没有比这个更幸福了，那是幸福生活。
　　根据国外的调查显示，员工幸福感强，确实可以保证流失率降低，并且更能满足客户需求，安全感更高，而且也更愿意履行社会责任。
　　2.一项研究发现，相对于那些心情很差的员工，心情较好的人更不容易识别出欺骗行为。
　　 　　2012年，国庆节央视《新闻联播》播放了一组在街头随机采访普通人的新闻，采访主要只提及一个简单的问题：“你幸福吗?”　　后来经过互联网的洗涤，这个问题被演变成了无数版本，最经典的莫过于：“你幸福吗?”“我姓曾!”　　对于幸福，每个人都有自己的答案，但打动屌丝大众的答案应该是：　　升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰!　　这个朴素的答案背后，其实蕴含的最大信号就是有钱!　　当年那首网络神曲——有钱了!有钱了!可我就不知道怎么去花!　　其流行的最大原因就是，广大屌丝群众多么多么希望钱多到不知怎么花!　　但是有钱真的就幸福吗?　　美国有个幸福经济学的鼻祖和奠基人叫伊斯特林，他在1974年提出了一个让人很沮丧的理念，那就是一国的经济增长未必会换来生活满意度的改善，这个主张后来被人们称为伊斯特林悖论”(EasterlinParadox)或是“幸福悖论”。
　　突然，你脑海中有没有浮现出得道高僧对你慈眉善目地说：施主，你着相了!　　 　　5.想要幸福，最重要的是身体健康，身体是革命的本钱，同样也是幸福的本钱。
他们当中，感觉到“不幸福”的人群比例几乎与低收入群体(年收入1-3万元)相当。
即日起，坤鹏论所有自媒体渠道对外开放，接受网友投稿!如果你的文章是写科技、互联网、社会化营销等，欢迎投稿给坤鹏论。
　　这位老兄手伸得挺长，后来还专门组织搞了一个论文叫《中国的生活满意度：1990-2010》(China'sLifeSatisfaction,1990-2010)，说这20年里，中国经济高歌猛进，但中国普通老百姓的生意满意度却呈急剧下滑的趋势，多数人2010年的幸福感还不及1990年时的情况。
这表明，当我们视工作为幸福的最大来源时，我们就会在变革时期变得情绪上异常脆弱。
一味地关注幸福的追求实际上会让我们更加不开心。
　　当然，咱们也不用妄自菲薄，因为来自世界各国的经验数据都显示，这个悖论具有顽强的适用性和强大的解释力，不仅中国这样，许多国家都一样。
　　1.好多公司都希望让公司的员工感到幸福，因为管理者认为，这样员工会更爱工作。
即便是一点点小挫折都会被他们解读为被老板弃用的证据。
因此，在某些情况下，期待老板给予我们幸福感会让我们变得情感脆弱。
研究显示，所谓的“工作满意度”与生产力间有时是相互矛盾的，而工作满意度时常会被错误地认为就是幸福感。
而且一旦没有得到期望中的回应(这种情况经常会发现)，这些员工就会认为自己被忽视了，并开始反应过激。
　　相比2016年第83位、2015年第84位、2013年第93位(2014年的数据不是很准确，坤鹏论查了一下发现也有说是93位的)、2012年第112位，咱们一直在上升，但依然还是没有脱离中游水平。
”　　接着马云又补充道：“超过一两千万，麻烦就来了”、“超过一两个亿的时候，麻烦就大了”　　这个当时被众多吃瓜群众斥责为装逼!　　但是，有个《2016年度中国幸福报告》说：随着个人月收入的增高，居民幸福感先升高后降低。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　为了寻找幸福感，坤鹏论查阅了大量资料，越看越泄气，为了让大家和我们一起泄泄气，下面就整理几条让你不幸福一下吧。
 　　最近联合国可持续发展解决方案网络(SDSN)在3月20日发布了世界幸福国家排行，挪威被评为2017年世界最幸福的国家，中国排名第79。
这些亟待解决的顽症都因社会发展落后于经济发展所致，中国社会科学院的报告就曾测算，中国社会发展比经济发展落后至少15年。
优秀文章坤鹏论将在今日头条、微信公众号、搜狐自媒体、官网等多个渠道发布，注明作者，提高你的知名度。
年收入在100万元以上的高收入群体幸福感低于8-12万的家庭。
　　发现没有，最健康的月收入和幸福感最高的月收入是重合的?　　同时，随着受教育程度的增高，健康指数先上升后下降，大专学历的人健康状况最好。
另一项研究发现，谈判中，比起那些心情愉悦的人，心情不佳的人能取得更好的成果。
据在英国一家超市进行的研究显示，工作满意度与企业生产力间竟然存在着强烈的负相关：员工越不开心，公司收益越高。
　　塞缪尔·约翰逊说，幸福只是片刻的事，喝醉了就会拥有幸福感。
　　人往往在生重病时会不由得感叹，有什么别有病，我宁可失去一切，我只要健康!　　不过，健康也和收入、学历等相关，有老话说，财多身体弱，随着月收入的升高，健康指数先上升后下降。
　　相信在谈到“你幸福吗?”这个话题时，不少人脑海中浮现的是：　　赵传在《沉默的羔羊》中声嘶力竭地唱着：　　幸福对我来说，其实是一种传说!　　人一直在追求幸福，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索!　　然鹅，结果常常是找也找不到!　　幸福感是一种看不见，摸不着的感觉，拥有时你不觉得，失去时你才突然“蓦然回首那人却在灯火阑珊处”。
　　但是，幸福感并一定就能提升工作效率。
　　现在基本上一个标准的幸福人儿的画像出来了：　　大专毕业，月收入1.2万~1.5万，身体健康，未婚有恋人　　找一找，你身边有没有这样的伙伴?对比一下，看看他(她)是不是很幸福?　　当然，在中国这样的人如果再有一套房，那就更幸福了。
　　当然，人幸福感不足的原因，还在于拥有越多，越怕失去，经济条件好了，最怕的是未来会失去，赚的钱越多担的责任越重大，再加上近些年经济形势不好，生意不好做，心理压力大，身体疲劳，健康堪忧，更是让人想幸福都幸福不起来。
而且这篇论文充满了大量数据分析，让人想反驳都无力还手。
　　坤鹏论认为，人有七情六欲，少了一个都会失衡不完整，就和那句名言所说的一样，人生就像心电图，一帆风顺就挂了，情绪也一样，有起有伏，敢爱敢恨，才算心理健康，否则不是傻了就是疯了!　　只有品尝过痛苦，才会知道幸福的甘甜!　　从今天开始，别再执念幸福，可能幸福就会在明天的灯火阑珊处!　　最后的最后，再补充一句忠告：现如今，你可以做的让你未来肯定能幸福的事情，就是用尽你的洪荒之力把手里的货币换成优质资产!　　凡是那些现在高喊90后就别买京沪深的XX了的人儿，要不是不懂经济，要不就是明知故骗，哗众.......取宠!　　绝对是又一个说自己卖房创业，其实去香港炒股赚了又回北京买房的罗振宇!　　坤鹏论由三位互联网和媒体老兵封立鹏、滕大鹏、江礼坤组合而成，坤鹏论又多了位新成员：廖炜。
　　坤鹏论回想起来，还真是这么个道理，这么多年来，最幸福的时候就是年收入没超过10万，还有个真心爱人天天陪伴。
　　4.那些非常重视幸福感的人也更为孤独，越是想追到幸福结果往往背道而驰，在追求幸福上投入过多精力会让我们中断与他人的联系。
在一个企业不断进行重组的时代，这是很危险的。
其中，月收入1.2万元-1.5万元的人群身体健康指数最高，月收入9000元-1.2万元的人群心理健康指数最高。
　　卢梭认为，幸福就是坐在一艘船上，漫无目的漂流，就像上帝那样。
　　3.那些期望从工作中寻求到幸福感的人，往往会变得情感上无法满足。
　　其实早在18世纪以来，人们已经发现，追求幸福是一项繁重的负担，一项永远无法完美履行的责任。
月收入1.2万元-1.5万元的人，幸福感是最高的。
　　人活在世，谁不想幸福!　　今天坤鹏论和大家聊聊幸福感这个话题。
　　而且，那些将老板作为个人意义重要来源的人，一旦被解雇，会极为悲痛欲绝。
他们希望他们的管理者能够不断的给予他们认可和情感上的安慰。
　　另外，前几年央视大数据的调查也发现，“收入多少”与“幸福感”会呈一种“正相关”的关系，但是，年收入在30万形成了一个幸福的拐点，超过30万的家庭随着收入越高，幸福感逐渐下降。
对他们来说，失去一份工作不仅仅只是失去了一份收入，他们失去的是幸福的保证。
　　而在咱们国家，沉重的房价，老有所养，病有所医，失业有保障，都不令人满意，自然让更多的人，特别是已经肩负有家庭重任的人们总是惶恐未来。
更多好处请关注坤鹏论公众号：kunpenglun，回复“投稿”查看
微信公号：王吉伟(jiwei1122)】document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　HTC现在面临的首要问题正是企业的生死存亡，所以首先应该考虑的是如何生存的问题。
　　在总体市场规模上，SuperDataResearch曾有一份报告显示：2016年末，VR市场规模有望达到51亿美元，2017年这一数字将跃升至89亿美元，2018年将达到123亿美元。
换句话说，一直到手机业务退出历史舞台之前，HTC仍旧只是个手机组装工厂，与富士康等代工厂商最大的区别，估计也就是其所拥有的HTC品牌了。
但是2016年Vive的表现也不是太好，根据SuperData在2016年12月初发布的报告数据，谷歌Cardboard类年销量约为8440万台，三星GearVR约为231.6万台，索尼PSVR约为74.5万台，HTCVive约为45万台，OculusRift约为35.5万台，谷歌DaydreamView约为26万台。
因为在这些年里，HTC没有在手机供应链上的任何优势，没有专利，缺少技术及研发，也没有生产零部件的能力，想要跟诺基亚、微软一样单凭技术专利就能有相当大的收入是不可能的，想要转型成为手机零部件生产供应商也是不可行。
如果这些问题不能解决，或者继续复制HTC手机的运营模式，HTCVive在未来的发展中，将会同样面临前面所提到的问题。
　　近日，HTC卖手机制造工厂，并将所得6.3亿投入到VR领域的新闻，引发行业内外的广泛关注。
但从HTC手机这些年的“败家史”中，我们能看到HTC的企业运营存在着严重的问题，或者说存在一定的体制问题。
这个曾经名噪一时的智能手机巨头，从之前满载荣誉到现在不得不卖身谋求转型，在一众国产手机的背后仓皇谢幕了事，着实令人唏嘘。
　　但VR市场规模短期内难以突破，2年后或不会迎来行业爆发　　说起来，VR这条路其实也不好走，因为VR距离成熟的商业环境至少还有3-5年。
事实上，从2015年开始，关于HTC裁员、卖厂的传闻已是不断，只是没有想到，它会以这样的方式收场。
HTC要想在这一众对手中抢夺市场份额，定然需要费一番力气的。
　　其实单纯的投入资金与技术研发，反而就容易了，因为只要是钱能解决的问题，也就不算什么难题。
这意味着，厂商们仍旧需要在研发上投入海量资金。
　　以上这些因素，致使当前的VR产业虚火更多一些，以致于很多投资机构与媒体都在唱衰。
目前来看，这个数据与2016年的实际市场规模相差不大。
　　这四点原因恰好涉及到生产、技术、市场以及运营，是一个企业的核心要素，但是HTC在哪一点上都没能把握住主动权。
甚至有时会“弃马保车”也未尝不可，至少能优先保住企业的生存，其后才有可能再图发展。
　　整体上，现在做VR的厂商都是在为将来做布局，未来产业的主要特点就是前期持续投入，后期才能坐享其成。
所以，王雪红带领HTC转战VR，不是说一定要执着的带着赌徒心理去攻VR，而是到了一个不得不作出选择的时候。
同时，HTC的竞争对手也是很强大，三星的技术实力异常强大，谷歌以技术研发见长，索尼的游戏内容独一无二，Oculus背后有Facebook的海量资源。
按照这个趋势，2年后的VR市场规模不会超过200亿美元。
HTC要进入这个行业，仍需要大量的投入去做技术研发、内容生产以及更多的战略布局，才有可能抢占更大的市场份额。
价格只是影响普及率的一方面，体验不到位，内容太少等因素，也是影响普及率的重要原因，主要还是更多的人无法接受VR。
　　第五，VR设备舒适度不够，这属于技术问题。
　　HTC弃手机攻VR走险棋，转型发展或能置之死地而后生　　从经营战略上来看，HTC弃手机转VR的做法，没有什么不对。
虽然很多商家都在大量制作VR内容，但是他们的内容并不能多平台通用，用户又不可能去为了某些内容去购买多套VR设备。
企业在面对激烈变化的环境以及严峻挑战竞争之时，为谋求生存与发展，往往不得不做一个总体性、长远性的打算。
有媒体整理了导致曾经市值一度高达2000万美元，在2011年占全球智能手机市场份额25%的HTC，落到如今这步田地的几个原因，概括起来大概有四点：专利起诉制约，缺少核心技术，应对市场不灵活，长期被供应商运营商掣肘。
　　VR行业发展受阻Vive对手强大，HTC未来发展仍有很多未知　　除了市场份额，对于VR产业来说，还有另外的因素阻碍VR产业的发展：　　首先，是价格。
另外，目前VR内容的数量及丰富程度，仍然不能支撑产业的发展。
扎克伯格就曾在访谈中认为，VR市场增长速度过慢，要建立VR产业的生态，乐观来看需要五年或十年，但也有可能耗时15-20年。
　　对于HTC的手机业务的兴衰，我不想给予太多评论。
　　为何不去搏一下呢?　　【王吉伟，商业模式评论人，专栏作者，关注TMT与IOT，专注互联网+及企业转型研究。
王雪红说VR行业将在2年后爆发，不知道200亿美元的市场规模，能不能为VR行业带去一个发展中的小高潮。
由于材料、工艺、配件、技术等成本都很高，加上出货量并不高，导致成本过高，售价也就偏高，普及速度大大降低。
在这组数据中，Vive销量排名第四，HTC与前三商家有不小的差距。
HTC全身心投入的VR领域，如果在接下来能将Vive做成行业老大，在未来还是有很大机会逆袭的。
因为家用PC机的性能普遍满足不了VR的要求，所以VR设备无法更好的适配这些机器，不能作为PC机外设来使用。
舒适度不够意味着体验差，大部分VR设备不能解决眩晕等问题，主要是因为很多技术难题很没有攻克。
好在，HTC没有像其他手机厂商一样直接关门大吉，它还有VR业务，这成为HTC的救命稻草。
虽然各大手机厂商都也都推出了VR产品，但其主营业务还是手机，包括其他正在做VR的厂商同样也是身兼多职。
　　一个曾占有全球25%市场份额的手机业务，都能在5年之内玩完，又何况是一个出货量仅有45万排名第四的VR业务呢?所以，HTC放弃手机转攻VR业务，也是一步相当危险的棋，但也有50%的可能置之死地而后生。
　　也幸亏在这两年VR爆发之际，HTC做出了口碑还算不错的Vive，不然的话连转型都会很难。
后期的HTC，处处都要受制于人，更遗憾的是HTC长期安于现状，在后面5年的时间里，哪怕能解决其中的一个问题，也不会这么快就败家。
但是要在手机这个领域继续生存已经不现实了，不如将全部资源都投到接下来即将爆发的VR行业，起码竞争还没进入红海
　　确实，互联网让知识来得那么容易，知之为知之很方便，很多人都以为知之等于学会，知之越多，学会越多，于是碎片化学习大行其道。
 　　前些日子坤鹏论一直在谈学习的事情，特别反对将碎片化学习做为自己主要的学习手段，今天就这个话题再细细分享一下吧。
　　碎片化学习极大地催生了干货式学习。
　　可教的观点能够确保信息在组织上下统一传递，让上下层级的领导人讲述同样的故事，让每个人向着共同的目标前进，遵循共同的价值观，推进组织的学习和变革。
　　坤鹏论由三位互联网和媒体老兵封立鹏、滕大鹏、江礼坤组合而成，坤鹏论又多了位新成员：廖炜。
　　写，一个方面是不管是听，还是读，都尽可能写下来，特别是自己的思考和结论，还要和自己过去的经验结合起来，要善于在思想中写出来，也就是反思。
惠特妮·休斯顿唱歌的时候那种状态，实际是在跟观众、跟听众在交流。
　　著名的领导力大师诺尔·蒂奇把讲出来教别人称之为领导力的关键要素之一——可教。
　　听，听别人讲，在与别人聊天和交流中学习他的真知灼见，因为人与人的沟通时，总会不自觉地把自己最好的一面展现出来，好为人师是每个人潜藏在内心的欲望。
　　所以，坤鹏论建议你从今天开始改变一下自己的学习方法，坤鹏论自己比较推崇的就是：　　听、说、读、写　　这四个字是学习语言的最佳方法，没有之一，其实它一样通用于学习各类知识。
　　第三掌握总会总的方法论，不管是金字塔思维，还是思维导图，还是六顶思考帽，还是头脑风暴，其实都是总分总的具体形式体现，第一个“总”是问题的关键，“分”是把和问题关键相关的所有分支尽量穷举出来，接下来的“总”是把前“分”得出来的信息总结分类整理，最终找到解决问题的方法。
关键一点，我是在电影《保镖》中学到的。
即日起，坤鹏论所有自媒体渠道对外开放，接受网友投稿!如果你的文章是写科技、互联网、社会化营销等，欢迎投稿给坤鹏论。
可能是我当过老师，其实当老师的人很多，但是能讲、会讲的，真不多。
而所谓的各种思维不过是在寻找更好的表现形式让总分总更容易理解和操作而已。
　　干货大多以名言警句式的形式出现，将众多需要系统学习的理论和知识抽丝剥茧，“去其糟粕取其精华”，只留下结论。
　　因为坤鹏论一直认为，真正的学习一定要完成学和习这两个过程，孔子他老人家说过，学而时习之，也就是学过的内容要经常练习。
她唱的是她对自己独特的理解、认识。
今天我讲的，都是分享的观点、看法，最近的思考，不一定是对的，但是很自信，因为这是经过我的大脑思考过，跟大家分享，把这些东西跟大家交流。
这至少可以带来三个好处：　　创造可教的观点的过程，可以帮助人们成为更好的领导者，让他们从日常运作中抽身而出，进行反省，更好地理解自己隐藏的假设，更好地理解组织，理解一般意义上的商业。
　　所以，学而不习，学而不练，学而不实践，就根本不算是学习。
　　但是，真正有价值的知识和经验都不会是干货，而是湿货，都会有其诸多条件的。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　他认为，“可教”是领导力的关键要素，伟大的领导者不仅有观点，不仅知道自己想的是什么，而且还要能够清楚地表达出来。
百事集团前CEO罗杰·恩里克说，一个可教的观点抵得上50点智商。
领导者必须用清晰、明确的可教观点来教人。
二是成功鸡汤式学习，常见于各种成功学课程，并且被众多企业家追捧。
更多好处请关注坤鹏论公众号：kunpenglun，回复“投稿”查看。
不少优秀的人力资源会告诉你，了解不熟悉业务的最好方式是，发布一个招聘信息，职位高高的，吸引行业的大牛来面试，在面试过程中偷学。
　　说，除了和别人沟通交流，还有一个就是讲出来，小范围讲，更要争取在大众面前讲，中国最牛逼的演说家——马云曾说过：　　有人说，你的口才很好，演讲不错，是怎么学会的?我跟大家分享，其实我并不觉得我口才很好，我讲话，几乎没有形容词。
　　可教的观点能够加快领导者培养人的过程。
同时，写的含义还有一个就是实践，在自己的人生中写，学而时习之，知识本来就是前人解决问题的经验传承，不去实践中解决问题，学它何用?古人都说了，读万卷书，后面一定要跟着行万里路。
　　殊不知，越是干货越是关系重大，它们不是人生哲理就是职场秘籍，所以一不小心就会被干货带进深深大沟里面。
所以做汽车相关的事业，就得抓住核心，管它是汽油还是电动，必须要紧抓汽车的发明就是为了让人类拥有更快的速度，速度是其本质。
另外，学到知识后与自己的经验相结合进行反思。
　　曾经有这么一句名言：互联网让聪明人更聪明，让傻瓜更傻瓜。
　　读，也就是阅读，阅读书籍，阅读各种文章，在大量阅读中形成自己的观察和观点。
要不然，直接学习个创业900句，大家都能创业成功了，还会出现创业九死一生，90%都将倒下的现实吗?　　 　　而且，很多理论、经验、知识都是有其时代背景的，比如：咱们一说房价就捯饬日本和美国，但是当年的日本、美国和现在的中国的情况能一样吗?再比如坤鹏论曾在《传统与马云假货之争的反思考无山寨假货该如何崛起?》之前说的假货问题，你非拿现在中国情况和现在的欧洲日本和美国比，有可比性吗?要比也得站在同一标准和起跑线上比吧?要知道日本和德国经济大发展的时候可都曾经是世界闻名的假冒伪劣之国。
　　所以，干货式学习有时候真的会害死人，特别是那些人生阅历和经验少的年轻人。
其实，这些所谓的各种思维和理论，其本质和原理都差不多，万变不离其宗，只是表现形式有所区别。
　　坤鹏论总结下来，其实你只要掌握以下三个原则就够了：　　第一是自知自省，经常反思自己的得与失，成功与失败，想一想，如果再给你一次机会，你会怎么做。
　　所以，这几种所谓的思维方式都挺好，谁优谁劣根本不存在，只有你更喜欢哪个之分。
　　 　　我们总是在抱怨我们的教育体制如何如何与美国有差距，其实研究比较下来，两国最大的差距就在于教育中的习和用，中国的教育更重视知识的纸面考核，美国的教育更倾向于知识的实践应用。
因为他们很难用自己的过往去分辨干货，特别再是令人崇拜的大咖喷出来的，更是五体投地地接受了。
　　欢迎各路板砖砸过来!　　说实话，学习是件很难的事情。
　　另外，碎片化学习还催生了另外两种流行的学习模式，一是跨界王式学习，比如：文科生敢于充当理工科专家，大谈人工智能的技术实现，以跨界为荣，嘲笑学术界的保守。
　　第二是所有问题先找本质和核心，这个之前说过很多遍，比如：金融的核心是风控，金融的本质就是“永远用你的钱，为比你更有钱的人服务!”　　再举个例子，电动汽车是一个词组，从语法上分析，汽车是核心词，电动是形容词或限定词。
优秀文章坤鹏论将在今日头条、微信公众号、搜狐自媒体、官网等多个渠道发布，注明作者，提高你的知名度。
　　另外，我们经常会在网上看到成功人士九种独特思维方式、成功者的12个逆向思维、成功人士一辈子都在用的第一原理思维等，还有著书立说的金字塔思维、思维导图、六顶思考帽等，这些让我等屌丝眼花缭乱，迷了眼。
领导者不能只是用榜样来教人，就像只观看老虎伍兹打高尔夫并不能学会打高尔夫一样
所以，百度今天放出取消新闻源这个大招来怒刷存在感，实在是在内容领域无招可用只能拼老底了。
公关公司和部分企业PR之所以受冲击，是和笔者刚提到的第一类群体可能被筛选掉紧密相关的，问题是——即便以新闻源收录为考核指标，有点经验和追求的公司都会对收录站点有要求吧，比如，要求新浪、网易、凤凰这样的门户，以及类似环球网、中国新闻网、和讯这样的主流媒体，再不济也得要求品途、百度百家这样的吧!难不成收录要求会低到什么建站厅、大名网这样土的不行、根本没听说过的网站?　　如果真是这样的，那我只能说，活该受影响……　　第三类，时效性差的传统媒体，这类媒体已经被唱衰了好几年了。
而进入VIP之后享受的特权如图所示，从认证站点到VIP1，再到未开放的VIP2、VIP3，可谓层级分明，权益也是随层级倍增倍差的。
对于广大站长(部分资质够进VIP俱乐部的自媒体也算)来说，这几乎是一个被设定好的必选题——要么交钱跟着我玩，要么出局。
想想也是，就像互联网圈都在讲屌丝经济已死一样，把那些“优质”的、用户体验好的圈住了，他们的身份感、认同归属感也强，支付意愿更强不是?至于后期怎么收费、怎么分成，还不是好商量?　　第二类，公关公司以及部分企业PR，这算是捆在一条线上的群体。
　　不过，百度这次可不是单纯来刷存在感的，而是带着赤裸裸的目的来的，这得从百度新推的站长平台VIP俱乐部说起，先上图吧。
先说一个前提，取消新闻源，对于主流、核心媒体的收录并不影响，本人也向多位资深媒体人和站长求证了此事。
从PC时代的凤凰沦落到新媒体时代的“落汤鸡”，百度太需要存在感来证明自己并不落伍并没被淘汰了，所以百度从推出百度百家，再到推出升级版百家号，火急火燎、雷声轰轰地在移动端折腾了半天。
　　 　　据百度站长平台公告，要进入这个VIP俱乐部，是需要有“邀请码”的。
　　按理说，百度不应该这么干，一边想在自媒体时代尽快赶上来，一边又对着一部分“实力不行”的自媒体开刀，其实应该学学那几个自媒体平台啊，别管什么好坏，先把自媒体人圈起来再说。
最近的很多报道都指出了公关公司和部分企业PR，可能是受百度取消新闻源影响最大的一个群体，这和他们的考核方式直接相关。
　　取消新闻源真意味着什么?你还是被套路了　　接下来换个维度说说。
百度取消新闻源的消息一出来，很多人就在讨论，这是不是要把那些时效性差的传统媒体往死了逼?我倒是觉得，既然存在就是合理了，这些媒体残喘了多年依然活着，恐怕还能继续活一段时间，再说也不是非要把它全部铲除殆尽才算一个时代的结束，既然大家早就公认那个时代结束了，百度取消新闻源对他们的影响就不具有代表意义了，直接翻篇吧。
换个问法，新媒体时代，什么最重要?流量吗?粉丝吗?分发平台吗?内容生产能力吗?这些似乎都很重要，但要说最重要的——我认为其实是注意力，新媒体时代的信息太冗余太碎片了，对注意力的争夺才是关键。
　　百度取消新闻源制度的消息可谓一石激起千层浪，铺天盖地的新闻报道翻来覆去就那几句话，你粘贴我几句，我copy你几句，估计连你旁边的猫都看烦了吧。
　　我突然有种感觉，现在风生水起的这些客户端，为了抢夺地盘下血本扶持自媒体，等养肥了，保不准也可能会收费吧，毕竟——推荐是流量的保证，这是一个博弈的过程。
　　不错，百度这次又是来刷存在感的，这是第一层套路。
这可能也算是百度高明的地方，这些鸡肋的小站、自媒体站圈太多了影响用户体验、降低粘性，索性趁机清理门户，只把那些“优质”站点笼络过来就行了。
　　不过，这其实是个很搞笑的事情。
所以，要说百度不是“套路王”，你能信?　　晓枫说，游走在科技与人文之间，新浪创事记、虎嗅、百度百家、砍柴网、搜狐、艾瑞、品途等专栏作者，联系请加个人微信angaoeng。
各位，看出这里面的门道了吗?　　这意味着，百度抛弃掉新闻源机制(至于有多大影响，我们稍后再说)，又重新构建了一套新的机制，把鸡蛋从一个要“破掉”的旧筐子拿到了新框里，更狠的是，在这个新框里，你可能要付费才有可能进阶到VIP2甚至VIP3，以争取到足够的竞争筹码。
很简单，既然百度搞了这么个筛选机制，筛选掉谁就成为关键了。
悲剧的是，百度还是不受新媒体人待见，只能眼看着今日头条、UC订阅号等新媒体平台呼啸前进，差距愈来愈大，流量越分越散。
而且，取消新闻源也不见得真对这些“钉子户”有多大影响，VIP俱乐部摆明了是个特权，就不能因为某些原因特事特办吗?既给足面子不伤害感情，又能变相激励一把，简直完美!　　绕了这么多，总体来看，百度取消新闻源这事实际上并不像预想的那样猛烈，说是个胡萝卜加大棒的玩法也不为过。
　　 　　百度以及百度们的套路，你真看懂了?　　现在是新媒体时代了，这个大家都知道。
　　第一类，小站以及自媒体站，这是首当其冲的一个群体。
我们来聊点不一样的，说点“真话”。
事实上，头条号已经走在这条路上了，号外是个比较明显的例证，不明显的另一个事实是——假如你头条上的某篇文章突破了80万阅读，接下来1、2天内发的内容都会受到推荐限制，本人亲测多次，流量达到这个水平的自媒体人应该也不难发现这个“小秘密”。
取消新闻源到底有多大影响?是不是真意味着某时代的结束、某时代的开始?是不是真意味着这是一场要革掉很多人命的运动?　　为了更清晰地阐述观点，我们不妨来看看取消新闻源可能会影响哪几类群体。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
那些权重低、内容时效性和质量相对较差的小站点、自媒体站点，很可能会被K掉，比如笔者的一个不成熟小站前段时间就被百度K掉了，这个过程其实已经进行了一段时间了，只不过这次取消新闻源的动作更大更狠一些，但即使不取消新闻源，很多小站依然还是会慢慢被淘汰掉
　　问：普通网站能否得到类似新闻源的展示效果?　　答：能，百度取消新闻源后，对很多网站是件好事，但是现在的选择范围更广了，一些不具备条件的网站都有机会进入类似新闻源的展示效果了。
优质原创内容，不再需要进行新闻源的申请，系统将从内容、质量、用户体验等维度判断，对优质内容进行展示。
　　问：如何提供高质量的内容发布?　　答：松松软文里有“代写”功能，您可以选择专业写手或职业写手，他们写的文章质量相对较高。
　　(1)取消新闻源，对百度来说是件好事。
原有的优质内容站点，影响并不会太大。
(公告原文)　　为此，卢松松特地和百度的朋友聊了聊，下划线内都是官方说法：　　新闻源取消，实际上是百度技术的一次升级和开放，时效性卡片的展示页面不变，后端数据将变得更加开放，不在拘泥于源的申请。
　　2017年3月20日，百度站长平台发布公告：百度取消新闻源数据库，升级为VIP俱乐部。
　　文章来源：松松软文(转载请注明出处)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　问：如何在松松软文里选择优质网站发布?　　答：大网站、品牌网站、在加上高质量的内容，都有机会进入百度优质展示结果中，可继续参考松松软文里面的“新闻源”一栏。
不仅限于新闻源站点，前提是要有优质内容。
同时也建议您用自己的人写高质量文章，因为自己对自己的产品(业务)会更了解。
　　问：怎么判断这个站是否是新闻源呢?　　答：新闻源数据库取消了，但只是换了另一种形式存在，可以继续参考松松软文里面的“新闻源”一栏，选择新闻源站点还是有机会进入百度优质展示的。
　　(2)对广告主来说，投放软文不好选择了，但选择非新闻源站也有机会进行优质展示了。
不在VIP的站点，内容优质，可以被展示到时效性中;而VIP垂类开放，是针对优质的原创时效性站点，我们将会给到VIP服务，主要看内容是否优质了。
　　常见问题解答：　　问：松松软文频道里的新闻源还能用吗?　　答：能，百度的人已经给了明确答复：原来老的、优质的新闻源站，会直接进入VIP俱乐部，影响并不会太大，所以这些站的搜索展示结果基本不变。
　　(3)对站长来说，我的网站都有机会进行优质展示了，是好事。
　　如果您想得到更优质的收录与展现，请记住：高质量内容+大网站发布=百度优质搜索结果　　以下是部分聊天截图：　　 　　 　　 　　在推荐一些权威可信赖的网站参考：　　1.“新华网”、“人民网”、“中新网”等权威新闻机构网站刊登文章;　　2.“人民日报”、“光明日报”、“北京日报”、“陕西日报”、“南方周末”等中央及各地报纸刊物刊登文章;　　3.“中国政府网”、“中华人民共和国国防部官方网站”等中央和地方各级政府部门网站刊登文章;　　4.“中国科学院网站”、“北京大学网站”等公立学术机构、教育机构网站;　　5.“新浪”、“腾讯”、“搜狐”、“网易”等门户网站刊登文章;　　6.“36氪”、“时光网”等垂直分类的媒体网站刊登的文章
　　5、为什么搜索竞价的安装次数与第三方工具显示的安装次数不一样　　这可能是苹果生成的安装下载报告与第三方工具报告存在安装时间上的统计差异，为保证更明确的了解具体数据，建议ASM可以联系第三方工具咨询有关问题。
　　有两种类型的否定：准确和广泛的匹配。
　　如果搜索查询完全匹配否定关键字，则精确阻止相关搜索词。
　　 　　苹果搜索广告关键字上传错误　　经过蝉大师团队的不断测试，我们发现每个广告组的限制为500个关键字，每个广告系列为2,000个关键字。
如下图，我们又遇到了错误，显示‘无法添加关键字，因为其中一些已经存在，请删除重复的关键字，然后重试。
一般我们建议是在6至8小时之间逐渐进行。
　　搜索匹配广告系列，其中唯一的目标便是匹配没有进行竞价投放的关键词。
　　 　　苹果搜索广告关键字重复错误　　 　　最后我们添加的关键字数量最多为389个。
并熟悉使用各大工具来发现ASM的投放效果，以及关键词竞争热度分析等，这里建议大家使用蝉大师ASM量化托管工具。
其实这方面最大的用处，是使我们的运营人员可以更便捷的了解我们的用户，关于用户运营方面的知识点，这里就不展开与大家讲解了。
从而最终找到全新的搜索组合词，并为无法执行的搜索添加否定关键字，并在完整/广泛匹配的广告系列(以及搜索匹配广告系列的新否定关键字)中添加执行搜索字词。
在广告系列中，将所有其它广告系列的关键词添加为广泛匹配后进行效果监测，通俗的来说就是排除法。
　　8、否定关键词　　否定关键字是改善竞价广告系列投放回报率的必需条件。
随后根据关键字的表现，逐渐将搜索字词添加为新的否定关键字。
如果用户中断或直接取消下载/安装过程，这时将不会计入转换。
　　本文由蝉大师https://www.chandashi.com/原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!~~document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　完全匹配广告系列，只需使用完全匹配关键字，而不使用否定关键字。
并从其他两个广告系列中，执行搜索字词添加为完全匹配。
　　本文介绍了国外ASM投放师在投放过程中所遇到的八个常见错误，希望大家在看完后，如果自己以后也要进行ASM的投放的话，记得及时规避这些问题，以免给自己带来不必要的麻烦与损失。
　　3、如何设置广告系列结构　　这里介绍一种稍微复杂的方法，这种方法有可能会遇到关键词的限制，下面我们一起来看看。
　　这里另有几个小知识：　　确保TTR尽可能高　　确保关键字拥有一定的流行度　　尝试创建一个新的广告组与广告系列　　2、什么是转换　　根据苹果的文档介绍，转化的意思为：由竞价广告产生的下载次数或重新下载总数”。
　　6、为什么显示与自己关键词无关的搜索?　　出现这种情况，这可能是由于ASM投放师启用了默认的搜索匹配类型。
　　记得上个星期我们与大家总结了一下蝉大师海外客户ASM的一些经验与错误，今天我们再接着上个星期的文章，为大家带来ASM投放时常见的十大错误，以帮助大家在ASM正式投放时，可以少走一些弯路，下面我们就来看看具体的内容吧!　　 　　ASM常见的八大问题：　　1、确保不超过总支出与每日支出的限额　　换句话来说就是别超资了，提高时出价尝试2x，3x，4x，5x基线出价，期间要有一定的间隔一些时间，不然监测调价期间的数据时，因为时间间隔太短，会让ASM投放师出现误解。
　　广泛配对广告系列，将所有关键字重新添加完全匹配的否定关键字，这会强制广泛匹配以识别新的/同义词/相关搜索组合。
　　 　　7、如何跟踪应用内购买　　使用第三方平台，并在APP中设置相关自定义归因代码，以跟踪用户在苹果竞价广告里安装应用后所做的一些操作。
　　4、为什么我不能再添加任何关键字了　　苹果总的限制还不清楚，但蝉大师通过试验了解，当我们试图一次性导入几百个甚至一千个关键字时，这个时候上传限制是为每批200个关键字
百度取消新闻源的消息一出来，很多人就在讨论，这是不是要把那些时效性差的传统媒体往死了逼?我倒是觉得，既然存在就是合理了，这些媒体残喘了多年依然活着，恐怕还能继续活一段时间，再说也不是非要把它全部铲除殆尽才算一个时代的结束，既然大家早就公认那个时代结束了，百度取消新闻源对他们的影响就不具有代表意义了，直接翻篇吧。
很简单，既然百度搞了这么个筛选机制，筛选掉谁就成为关键了。
　　百度取消新闻源制度的消息可谓一石激起千层浪，铺天盖地的新闻报道翻来覆去就那几句话，你粘贴我几句，我copy你几句，估计连你旁边的猫都看烦了吧。
这可能也算是百度高明的地方，这些鸡肋的小站、自媒体站圈太多了影响用户体验、降低粘性，索性趁机清理门户，只把那些“优质”站点笼络过来就行了。
　　取消新闻源真意味着什么?你还是被套路了　　接下来换个维度说说。
　　我突然有种感觉，现在风生水起的这些客户端，为了抢夺地盘下血本扶持自媒体，等养肥了，保不准也可能会收费吧，毕竟——推荐是流量的保证，这是一个博弈的过程。
而且，取消新闻源也不见得真对这些“钉子户”有多大影响，VIP俱乐部摆明了是个特权，就不能因为某些原因特事特办吗?既给足面子不伤害感情，又能变相激励一把，简直完美!　　绕了这么多，总体来看，百度取消新闻源这事实际上并不像预想的那样猛烈，说是个胡萝卜加大棒的玩法也不为过。
取消新闻源到底有多大影响?是不是真意味着某时代的结束、某时代的开始?是不是真意味着这是一场要革掉很多人命的运动?　　为了更清晰地阐述观点，我们不妨来看看取消新闻源可能会影响哪几类群体。
　　不过，百度这次可不是单纯来刷存在感的，而是带着赤裸裸的目的来的，这得从百度新推的站长平台VIP俱乐部说起，先上图吧。
而进入VIP之后享受的特权如图所示，从认证站点到VIP1，再到未开放的VIP2、VIP3，可谓层级分明，权益也是随层级倍增倍差的。
　　 　　百度以及百度们的套路，你真看懂了?　　现在是新媒体时代了，这个大家都知道。
换个问法，新媒体时代，什么最重要?流量吗?粉丝吗?分发平台吗?内容生产能力吗?这些似乎都很重要，但要说最重要的——我认为其实是注意力，新媒体时代的信息太冗余太碎片了，对注意力的争夺才是关键。
事实上，头条号已经走在这条路上了，号外是个比较明显的例证，不明显的另一个事实是——假如你头条上的某篇文章突破了80万阅读，接下来1、2天内发的内容都会受到推荐限制，本人亲测多次，流量达到这个水平的自媒体人应该也不难发现这个“小秘密”。
最近的很多报道都指出了公关公司和部分企业PR，可能是受百度取消新闻源影响最大的一个群体，这和他们的考核方式直接相关。
所以，百度今天放出取消新闻源这个大招来怒刷存在感，实在是在内容领域无招可用只能拼老底了。
对于广大站长(部分资质够进VIP俱乐部的自媒体也算)来说，这几乎是一个被设定好的必选题——要么交钱跟着我玩，要么出局。
各位，看出这里面的门道了吗?　　这意味着，百度抛弃掉新闻源机制(至于有多大影响，我们稍后再说)，又重新构建了一套新的机制，把鸡蛋从一个要“破掉”的旧筐子拿到了新框里，更狠的是，在这个新框里，你可能要付费才有可能进阶到VIP2甚至VIP3，以争取到足够的竞争筹码。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
我们来聊点不一样的，说点“真话”。
　　第一类，小站以及自媒体站，这是首当其冲的一个群体。
那些权重低、内容时效性和质量相对较差的小站点、自媒体站点，很可能会被K掉，比如笔者的一个不成熟小站前段时间就被百度K掉了，这个过程其实已经进行了一段时间了，只不过这次取消新闻源的动作更大更狠一些，但即使不取消新闻源，很多小站依然还是会慢慢被淘汰掉。
先说一个前提，取消新闻源，对于主流、核心媒体的收录并不影响，本人也向多位资深媒体人和站长求证了此事。
悲剧的是，百度还是不受新媒体人待见，只能眼看着今日头条、UC订阅号等新媒体平台呼啸前进，差距愈来愈大，流量越分越散。
所以，要说百度不是“套路王”，你能信?　　晓枫说，游走在科技与人文之间，新浪创事记、虎嗅、百度百家、砍柴网、搜狐、艾瑞、品途等专栏作者，联系请加个人微信angaoeng。
从PC时代的凤凰沦落到新媒体时代的“落汤鸡”，百度太需要存在感来证明自己并不落伍并没被淘汰了，所以百度从推出百度百家，再到推出升级版百家号，火急火燎、雷声轰轰地在移动端折腾了半天。
　　按理说，百度不应该这么干，一边想在自媒体时代尽快赶上来，一边又对着一部分“实力不行”的自媒体开刀，其实应该学学那几个自媒体平台啊，别管什么好坏，先把自媒体人圈起来再说。
　　不过，这其实是个很搞笑的事情。
公关公司和部分企业PR之所以受冲击，是和笔者刚提到的第一类群体可能被筛选掉紧密相关的，问题是——即便以新闻源收录为考核指标，有点经验和追求的公司都会对收录站点有要求吧，比如，要求新浪、网易、凤凰这样的门户，以及类似环球网、中国新闻网、和讯这样的主流媒体，再不济也得要求品途、百度百家这样的吧!难不成收录要求会低到什么建站厅、大名网这样土的不行、根本没听说过的网站?　　如果真是这样的，那我只能说，活该受影响……　　第三类，时效性差的传统媒体，这类媒体已经被唱衰了好几年了。
　　不错，百度这次又是来刷存在感的，这是第一层套路。
想想也是，就像互联网圈都在讲屌丝经济已死一样，把那些“优质”的、用户体验好的圈住了，他们的身份感、认同归属感也强，支付意愿更强不是?至于后期怎么收费、怎么分成，还不是好商量?　　第二类，公关公司以及部分企业PR，这算是捆在一条线上的群体。
　　 　　据百度站长平台公告，要进入这个VIP俱乐部，是需要有“邀请码”的
　　(1)取消新闻源，对百度来说是件好事。
　　问：怎么判断这个站是否是新闻源呢?　　答：新闻源数据库取消了，但只是换了另一种形式存在，可以继续参考松松软文里面的“新闻源”一栏，选择新闻源站点还是有机会进入百度优质展示的。
　　2017年3月20日，百度站长平台发布公告：百度取消新闻源数据库，升级为VIP俱乐部。
　　问：普通网站能否得到类似新闻源的展示效果?　　答：能，百度取消新闻源后，对很多网站是件好事，但是现在的选择范围更广了，一些不具备条件的网站都有机会进入类似新闻源的展示效果了。
优质原创内容，不再需要进行新闻源的申请，系统将从内容、质量、用户体验等维度判断，对优质内容进行展示。
不在VIP的站点，内容优质，可以被展示到时效性中;而VIP垂类开放，是针对优质的原创时效性站点，我们将会给到VIP服务，主要看内容是否优质了。
原有的优质内容站点，影响并不会太大。
　　常见问题解答：　　问：松松软文频道里的新闻源还能用吗?　　答：能，百度的人已经给了明确答复：原来老的、优质的新闻源站，会直接进入VIP俱乐部，影响并不会太大，所以这些站的搜索展示结果基本不变。
(公告原文)　　为此，卢松松特地和百度的朋友聊了聊，下划线内都是官方说法：　　新闻源取消，实际上是百度技术的一次升级和开放，时效性卡片的展示页面不变，后端数据将变得更加开放，不在拘泥于源的申请。
同时也建议您用自己的人写高质量文章，因为自己对自己的产品(业务)会更了解。
　　问：如何提供高质量的内容发布?　　答：松松软文里有“代写”功能，您可以选择专业写手或职业写手，他们写的文章质量相对较高。
　　问：如何在松松软文里选择优质网站发布?　　答：大网站、品牌网站、在加上高质量的内容，都有机会进入百度优质展示结果中，可继续参考松松软文里面的“新闻源”一栏。
　　(3)对站长来说，我的网站都有机会进行优质展示了，是好事。
　　文章来源：松松软文(转载请注明出处)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　如果您想得到更优质的收录与展现，请记住：高质量内容+大网站发布=百度优质搜索结果　　以下是部分聊天截图：　　 　　 　　 　　在推荐一些权威可信赖的网站参考：　　1.“新华网”、“人民网”、“中新网”等权威新闻机构网站刊登文章;　　2.“人民日报”、“光明日报”、“北京日报”、“陕西日报”、“南方周末”等中央及各地报纸刊物刊登文章;　　3.“中国政府网”、“中华人民共和国国防部官方网站”等中央和地方各级政府部门网站刊登文章;　　4.“中国科学院网站”、“北京大学网站”等公立学术机构、教育机构网站;　　5.“新浪”、“腾讯”、“搜狐”、“网易”等门户网站刊登文章;　　6.“36氪”、“时光网”等垂直分类的媒体网站刊登的文章。
不仅限于新闻源站点，前提是要有优质内容。
　　(2)对广告主来说，投放软文不好选择了，但选择非新闻源站也有机会进行优质展示了
　　本文介绍了国外ASM投放师在投放过程中所遇到的八个常见错误，希望大家在看完后，如果自己以后也要进行ASM的投放的话，记得及时规避这些问题，以免给自己带来不必要的麻烦与损失。
　　 　　苹果搜索广告关键字上传错误　　经过蝉大师团队的不断测试，我们发现每个广告组的限制为500个关键字，每个广告系列为2,000个关键字。
　　这里另有几个小知识：　　确保TTR尽可能高　　确保关键字拥有一定的流行度　　尝试创建一个新的广告组与广告系列　　2、什么是转换　　根据苹果的文档介绍，转化的意思为：由竞价广告产生的下载次数或重新下载总数”。
　　记得上个星期我们与大家总结了一下蝉大师海外客户ASM的一些经验与错误，今天我们再接着上个星期的文章，为大家带来ASM投放时常见的十大错误，以帮助大家在ASM正式投放时，可以少走一些弯路，下面我们就来看看具体的内容吧!　　 　　ASM常见的八大问题：　　1、确保不超过总支出与每日支出的限额　　换句话来说就是别超资了，提高时出价尝试2x，3x，4x，5x基线出价，期间要有一定的间隔一些时间，不然监测调价期间的数据时，因为时间间隔太短，会让ASM投放师出现误解。
　　 　　7、如何跟踪应用内购买　　使用第三方平台，并在APP中设置相关自定义归因代码，以跟踪用户在苹果竞价广告里安装应用后所做的一些操作。
一般我们建议是在6至8小时之间逐渐进行。
如果用户中断或直接取消下载/安装过程，这时将不会计入转换。
随后根据关键字的表现，逐渐将搜索字词添加为新的否定关键字。
并熟悉使用各大工具来发现ASM的投放效果，以及关键词竞争热度分析等，这里建议大家使用蝉大师ASM量化托管工具。
　　如果搜索查询完全匹配否定关键字，则精确阻止相关搜索词。
　　4、为什么我不能再添加任何关键字了　　苹果总的限制还不清楚，但蝉大师通过试验了解，当我们试图一次性导入几百个甚至一千个关键字时，这个时候上传限制是为每批200个关键字。
　　5、为什么搜索竞价的安装次数与第三方工具显示的安装次数不一样　　这可能是苹果生成的安装下载报告与第三方工具报告存在安装时间上的统计差异，为保证更明确的了解具体数据，建议ASM可以联系第三方工具咨询有关问题。
　　8、否定关键词　　否定关键字是改善竞价广告系列投放回报率的必需条件。
从而最终找到全新的搜索组合词，并为无法执行的搜索添加否定关键字，并在完整/广泛匹配的广告系列(以及搜索匹配广告系列的新否定关键字)中添加执行搜索字词。
　　 　　苹果搜索广告关键字重复错误　　 　　最后我们添加的关键字数量最多为389个。
　　6、为什么显示与自己关键词无关的搜索?　　出现这种情况，这可能是由于ASM投放师启用了默认的搜索匹配类型。
如下图，我们又遇到了错误，显示‘无法添加关键字，因为其中一些已经存在，请删除重复的关键字，然后重试。
在广告系列中，将所有其它广告系列的关键词添加为广泛匹配后进行效果监测，通俗的来说就是排除法。
　　本文由蝉大师https://www.chandashi.com/原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!~~document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　3、如何设置广告系列结构　　这里介绍一种稍微复杂的方法，这种方法有可能会遇到关键词的限制，下面我们一起来看看。
并从其他两个广告系列中，执行搜索字词添加为完全匹配。
其实这方面最大的用处，是使我们的运营人员可以更便捷的了解我们的用户，关于用户运营方面的知识点，这里就不展开与大家讲解了。
　　有两种类型的否定：准确和广泛的匹配。
　　广泛配对广告系列，将所有关键字重新添加完全匹配的否定关键字，这会强制广泛匹配以识别新的/同义词/相关搜索组合。
　　完全匹配广告系列，只需使用完全匹配关键字，而不使用否定关键字。
　　搜索匹配广告系列，其中唯一的目标便是匹配没有进行竞价投放的关键词
　　移动互联网时代，微信成为获取各种信息的主要移动入口。
　　想要获取最新IT资讯、站长干货分享， 可以关注A5站长网微信公众号。
微信自媒体、微信电商的火爆，也成为站长关注的热点。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
搜索微信号：iadmin5，也可以扫描下方的微信二维码进行关注!　　扫描二维码，即可添加A5站长网微信公众号，每天精彩的IT资讯和干货分享等你来交流
从用户下单到商家服务人员上门进行服务，光合o2o考虑到了每一个环节，让商家更省心，让消费者更放心!　　光合同城o2o系统(www.guangheo2o.com)致力于二、三、四线城市本地生活服务网站系统整体解决方案，坚持用心为广大创业者服务，用专业的技术、专注的态度领航o2o系统的研发，帮助更多的朋友实现互联网创业的梦想!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
但好不好也不是一个人说了算，我们先来看一下光合同城的功能板块。
并坚持售后至上的原则，一直为用户提供各种支持，在业内拥有良好的口碑。
集O2O、C2C、B2C、B2B等模式于一体，涵盖外卖、团购、上门服务、同城购物、餐饮预订、酒店预订、KTV预订等服务。
上线三年多的时间，外卖人一直以用户为中心坚持持续升级，三年间通过多次升级不断完善用户体验。
在外卖方面，完美融合饿了么，美团外卖等主流外卖o2o平台的特色功能，集众家之长，汇集多层筛选，LBS定位，商品属性等10余项高端特色功能，打造出功能性强，操作感好，涵盖面广的优秀外卖模块!　　看上去是不是很不错呢?但光合同城的优点可不止这些，就拿上门服务这点来说，这是一种用户通过线上下单，线下商家或者个人提供上门服务的新型服务模式。
让你省心安心，在三四线城市大展宏图。
店铺宝贝展示、智能排序、等更精确的为商家引流，让入驻商家实现利益最大化。
　　但同样的，在去年下半年，O2O倒闭潮就已经成为整个行业习以为常的现象，许多看似光明的平台相继宣布破产，甚至跑路。
　　可谓是应有尽有涵盖本地生活方方面面，只要一部手机，就可以轻松解决任何事情，不仅如此，光合同城o2o对每个功能模块都进行深入开发，团购支持发布虚拟团购和实物团购，支持总店发单分店独立验证支持店铺发布多个团购商品，并且为每个商家提供了独立店铺。
　　光合同城o2o是郑州光合科技有限公司继外卖人系统后又一重点打造产品。
　　　　很多人认为三四线的O2O平台选择余地较小，真的是这样吗?一线城市早已被巨头霸占，相比之下反而在二、三、四线城市流露出更多机会。
　　　　从这张图上可以看出，三四线城市接入O2O的时间集中在近几年，所以相比之下机会更多，发展更大。
　　平台支持送货上门和到店自提两种模式，店铺可以创建多个门店作为店铺配送点用户下单后可以到最近的配送点自提。
　　O2O是指将线下的商务机会与互联网结合，让互联网成为线下交易的平台，随着市场发展和需求，互联网+无疑是前途一片光明，许多企业抓住风口一跃而上，占据了半壁江山。
　　而这红极一时的系统平台，正是郑州光合科技有限公司的一项作品。
光合科技专注o2o系统开发，拥有一支技术精湛的开发团队，经过三年多的努力与发展，已具备一定的规模及实力。
　　光合同城o2o系统包含产品：PC端、微信端、触屏端、APP用户端、商家端、配送端提供全套解决方案。
O2O服务业领域覆盖面广、企业数量庞大、地域性强，对于创业者也是相对容易的一个选择。
　　但是O2O服务平台众多，什么样的才是创业者最好的选择呢?笔者不禁想起了一个国内老牌外卖O2O系统平台——外卖人
　　想要获取最新IT资讯、站长干货分享， 可以关注A5站长网微信公众号。
微信自媒体、微信电商的火爆，也成为站长关注的热点。
搜索微信号：iadmin5，也可以扫描下方的微信二维码进行关注!　　扫描二维码，即可添加A5站长网微信公众号，每天精彩的IT资讯和干货分享等你来交流。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　移动互联网时代，微信成为获取各种信息的主要移动入口
　　在我投资的项目里，互联网对项目的发展起到过一些作用，但很多情况下，想要继续挖掘价值、做创新升级的话，互联网就显得捉襟见肘了。
除了做环保，我们也做农业投资，要知道在中国农业投资人非常少。
所以还是脚踏实地去解决问题，力所能及去解决你身边的需求，总会有人最后创造伟大的企业。
那么怎么样把生意做得可持续、可扩展的呢?我这些年的思考有这三点：　　(1)首先是许可和牌照。
我之前总结了一个「创新引擎」理论，而随着资本市场这个闭环完成以后，这个引擎开始发动。
大家都是创业者，先别想着会成为马云。
举个例子，原来一家企业它可能卖设备为生，现在行业变化了，如果继续卖设备的话，就面临被淘汰的危险。
你可能做的项目也不是互联网，你的模式也许也不是「2VC」，这种情况下，你的项目就要关注成本、回报、持续性和扩展性了。
做了投资人，患老年痴呆症的概率应该会低很多，我自己是这么认为的。
在这期间，融资靠「忽悠」，而「忽悠」某种意义上讲成为了一种核心能力。
创业者回到做生意的本质，做小生意、中生意也很好，何必非要做大生意呢?　　别总想着「2VC」　　夏鼎资本是一家专注于循环经济、节能环保、技术创新等领域的投资公司，从投资逻辑上说，它和大家看到的TMT行业有着很大的不同。
　　我觉得互联网只是工具，而不论投资还是创业都要回归商业本质，留给创业者创新的空间其实蛮大的。
　　但环保、农业等行业不一样，这里的逻辑还是生意。
把钱堵住，不让钱用在乱七八糟的事情上，打击内幕交易，让市场透明化、法制化，这个其实就是美国在做的事情。
从企业发展的角度来说，这个「坑」非常大，只有资本市场来接棒才能奏效，仅靠天使、VC是不够的。
　　现在推行的的改革我非常赞成，大国企募资停下来，把钱放在中小企业里就会促进科技发展，否则大国企增发的钱不过也就是弄去炒股、买地产了。
在这个游戏里，你要快，比别人更快融到资、比别人更快做大。
互联网当然很高大上，但是我做这个投资，基本上都不会死，只有做好做坏的差别。
　　我希望中国资本市场未来也可以接受这些风险，看到企业的未来。
第二，它有非常完善的法治环境。
作为这些企业的上游，因为对产品质量的需求增高，经营模式模式也从简单的C变成大B到C。
上次上海给我发了一个奖，说我是最接地气投资人。
互联网里有商业模式创新，传统行业里其实也有。
客户关系本来就建立得比较慢，而维持一个长期的客户关系、建起一个品牌其实就是在建立壁垒。
　　做公司也是一样，大家都是创业者，特别是大学生、年轻人创业，你们先别想着会成为马云。
真正的创新不能只靠互联网，互联网能改变种子么?显然不能，种子就是要按照种子生命的基本规律去做。
　　我之前投了一家企业，今年在美国上市，这家公司一年要亏损几千美金，五年内我估计还得亏几千万美金，但市场给我估值6个亿美金，为什么?因为资本市场认可这家公司的未来。
做互联网你可能会做成一个马云，但是99.999%的人都死掉了。
这样那我索性不卖设备了，我把设备给你用，然后我给你分成。
后来行业的发展证明了我们的论断。
所以2003年的时候我们就判断，未来中国的趋势一定是上游要集中化，要有管控。
我做获奖感言的时候，说了一句，你们其实是在说我最土吧?　　土不土不重要，重要的是你怎么看这个事。
在2B和2C行业有一个很大不同，就是大企业很少换供应商。
百度、阿里巴巴在上市以前基本都是不盈利的，如果我们还像过去只看财务报表，那么百度阿里就可能做不大(在国内上市)，生物医药企业更是这样。
虽然说我知道我错过了很多，但我认为，作为创业者回到做生意的本质，做一个小生意很好，做一个中生意也很好，何必非要做大生意呢?　　总是有一两个做大生意的，你不用担心，但是不要每个人都去投这个东西。
我也没有想到，长得这么难看的人，没什么学历的人，居然能够成为这么牛的一个人。
因为这个行业的自身特点，我们要经常各地跑。
大家都知道，其实从工业革命以后，农业受技术革命的影响就很小了。
第三，它是个陌生人社会，所以大家不会被阿猫阿狗叔叔大姨批评，大家很自由。
第五，美国是个移民社会，再加上教育非常好，又有技术投入，这才形成了美国的创新源泉。
我们投资了一家公司，它拿到了固危废的处理牌照，这其实就是一个印钞机，这意味着一个省或者一大片地方的固废必须送到这个地方进行处理，成本很低而利润很高，这就是许可的壁垒。
在环保行业，很多事是靠许可、牌照来做的。
第四，美国人从小就敢于挑战权威，社会上没有固定的权威。
　　农业互联网真的只占农业的很小一部分，我相信在其他领域也是如此。
最近刘士余主席新政出来以后，大家都很振奋。
　　摘要：做互联网你可能做成马云，但99.9%的人都死了。
这样一来，客户关系就从短期变成了长期的，而商业模式也变化了。
　　伟大的创新需要大量投资，投资周期也非常长。
我多年前就认识马云，假如回到那时我还是不会投他。
　　脚踏实地「跑」　　独立思考有时候要靠「跑」。
　　中国很多地方也慢慢往这个方向转变，不过老实说，在很多地方我们还是有差距的，教育概念、教育理念、对权威的态度都需要改进。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　我为什么用农业举例子，一方面我投这方面的项目，另一方面这个行业很传统很有代表性。
互联网初到这个行业，打通了农业过长的产业链，让厂家直接对客户、生产者直接对消费者，把中间利润全部挤压出来，把实惠留给两端。
假如现在回到那个时候，我还是不会投他。
马云我很多年前就认识他了，当时他什么都不行。
我专门做废物处理，做农业，做养殖这些东西，我觉得这是根本，离商业的本质也最近。
　　大家都知道，美国是个创新大国，它为什么是创新大国其实是有原因的：第一，这个国家有一个自由思考的环境。
　　一开始我做鸡类养殖方面的投资，我目睹了整个行业的变化。
2003年，肯德基、麦当劳利用炸鸡等食品大肆抢占中国市场，以前爱吃鸡肉的食客都慢慢走入快餐馆。
在养鸡这个行业里面一定要自养，只要不是自养，一定没法控制，除非中国土地流转变成集中化，变成大农庄、大地主，像美国一样。
　　创业者是否有我们当年那种激情，各地跑，去发现真相、找到机会?　　何必非要做大生意　　我今年手里的5家企业，有4家与农业有关系，一家做种植，两家做物联网(其中一家是农业物联网)，另外两家是做农业里面的环保处理。
当然你用基因工程的方法可能更快(转基因，或者是用其他的方法，比如可以用辐射的方法去加快种子的变化)，但总之很多事情都是互联网是改变不了的。
大量留学生回国，创新资本也在增多，这其实表明了一个事实：中国创新的土壤在成长、在成熟。
但是做完这些事以后，现在再想去提高生产率就要从别的方面创新。
　　应该多想想创新　　创新是创业者的机会，从宏观经济形势来说是朝好的方向发展的
　　　　很多人认为三四线的O2O平台选择余地较小，真的是这样吗?一线城市早已被巨头霸占，相比之下反而在二、三、四线城市流露出更多机会。
　　光合同城o2o是郑州光合科技有限公司继外卖人系统后又一重点打造产品。
并坚持售后至上的原则，一直为用户提供各种支持，在业内拥有良好的口碑。
店铺宝贝展示、智能排序、等更精确的为商家引流，让入驻商家实现利益最大化。
但好不好也不是一个人说了算，我们先来看一下光合同城的功能板块。
　　光合同城o2o系统包含产品：PC端、微信端、触屏端、APP用户端、商家端、配送端提供全套解决方案。
上线三年多的时间，外卖人一直以用户为中心坚持持续升级，三年间通过多次升级不断完善用户体验。
　　但是O2O服务平台众多，什么样的才是创业者最好的选择呢?笔者不禁想起了一个国内老牌外卖O2O系统平台——外卖人。
O2O服务业领域覆盖面广、企业数量庞大、地域性强，对于创业者也是相对容易的一个选择。
在外卖方面，完美融合饿了么，美团外卖等主流外卖o2o平台的特色功能，集众家之长，汇集多层筛选，LBS定位，商品属性等10余项高端特色功能，打造出功能性强，操作感好，涵盖面广的优秀外卖模块!　　看上去是不是很不错呢?但光合同城的优点可不止这些，就拿上门服务这点来说，这是一种用户通过线上下单，线下商家或者个人提供上门服务的新型服务模式。
光合科技专注o2o系统开发，拥有一支技术精湛的开发团队，经过三年多的努力与发展，已具备一定的规模及实力。
　　但同样的，在去年下半年，O2O倒闭潮就已经成为整个行业习以为常的现象，许多看似光明的平台相继宣布破产，甚至跑路。
集O2O、C2C、B2C、B2B等模式于一体，涵盖外卖、团购、上门服务、同城购物、餐饮预订、酒店预订、KTV预订等服务。
　　　　从这张图上可以看出，三四线城市接入O2O的时间集中在近几年，所以相比之下机会更多，发展更大。
让你省心安心，在三四线城市大展宏图。
　　O2O是指将线下的商务机会与互联网结合，让互联网成为线下交易的平台，随着市场发展和需求，互联网+无疑是前途一片光明，许多企业抓住风口一跃而上，占据了半壁江山。
　　而这红极一时的系统平台，正是郑州光合科技有限公司的一项作品。
　　可谓是应有尽有涵盖本地生活方方面面，只要一部手机，就可以轻松解决任何事情，不仅如此，光合同城o2o对每个功能模块都进行深入开发，团购支持发布虚拟团购和实物团购，支持总店发单分店独立验证支持店铺发布多个团购商品，并且为每个商家提供了独立店铺。
从用户下单到商家服务人员上门进行服务，光合o2o考虑到了每一个环节，让商家更省心，让消费者更放心!　　光合同城o2o系统(www.guangheo2o.com)致力于二、三、四线城市本地生活服务网站系统整体解决方案，坚持用心为广大创业者服务，用专业的技术、专注的态度领航o2o系统的研发，帮助更多的朋友实现互联网创业的梦想!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　平台支持送货上门和到店自提两种模式，店铺可以创建多个门店作为店铺配送点用户下单后可以到最近的配送点自提
　　做公司也是一样，大家都是创业者，特别是大学生、年轻人创业，你们先别想着会成为马云。
我专门做废物处理，做农业，做养殖这些东西，我觉得这是根本，离商业的本质也最近。
　　但环保、农业等行业不一样，这里的逻辑还是生意。
在这期间，融资靠「忽悠」，而「忽悠」某种意义上讲成为了一种核心能力。
第三，它是个陌生人社会，所以大家不会被阿猫阿狗叔叔大姨批评，大家很自由。
　　一开始我做鸡类养殖方面的投资，我目睹了整个行业的变化。
当然你用基因工程的方法可能更快(转基因，或者是用其他的方法，比如可以用辐射的方法去加快种子的变化)，但总之很多事情都是互联网是改变不了的。
第四，美国人从小就敢于挑战权威，社会上没有固定的权威。
我也没有想到，长得这么难看的人，没什么学历的人，居然能够成为这么牛的一个人。
　　脚踏实地「跑」　　独立思考有时候要靠「跑」。
在环保行业，很多事是靠许可、牌照来做的。
第二，它有非常完善的法治环境。
　　我之前投了一家企业，今年在美国上市，这家公司一年要亏损几千美金，五年内我估计还得亏几千万美金，但市场给我估值6个亿美金，为什么?因为资本市场认可这家公司的未来。
客户关系本来就建立得比较慢，而维持一个长期的客户关系、建起一个品牌其实就是在建立壁垒。
　　大家都知道，美国是个创新大国，它为什么是创新大国其实是有原因的：第一，这个国家有一个自由思考的环境。
　　现在推行的的改革我非常赞成，大国企募资停下来，把钱放在中小企业里就会促进科技发展，否则大国企增发的钱不过也就是弄去炒股、买地产了。
创业者回到做生意的本质，做小生意、中生意也很好，何必非要做大生意呢?　　别总想着「2VC」　　夏鼎资本是一家专注于循环经济、节能环保、技术创新等领域的投资公司，从投资逻辑上说，它和大家看到的TMT行业有着很大的不同。
我多年前就认识马云，假如回到那时我还是不会投他。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
但是做完这些事以后，现在再想去提高生产率就要从别的方面创新。
那么怎么样把生意做得可持续、可扩展的呢?我这些年的思考有这三点：　　(1)首先是许可和牌照。
最近刘士余主席新政出来以后，大家都很振奋。
从企业发展的角度来说，这个「坑」非常大，只有资本市场来接棒才能奏效，仅靠天使、VC是不够的。
在2B和2C行业有一个很大不同，就是大企业很少换供应商。
百度、阿里巴巴在上市以前基本都是不盈利的，如果我们还像过去只看财务报表，那么百度阿里就可能做不大(在国内上市)，生物医药企业更是这样。
　　应该多想想创新　　创新是创业者的机会，从宏观经济形势来说是朝好的方向发展的。
　　创业者是否有我们当年那种激情，各地跑，去发现真相、找到机会?　　何必非要做大生意　　我今年手里的5家企业，有4家与农业有关系，一家做种植，两家做物联网(其中一家是农业物联网)，另外两家是做农业里面的环保处理。
　　伟大的创新需要大量投资，投资周期也非常长。
在这个游戏里，你要快，比别人更快融到资、比别人更快做大。
我做获奖感言的时候，说了一句，你们其实是在说我最土吧?　　土不土不重要，重要的是你怎么看这个事。
做互联网你可能会做成一个马云，但是99.999%的人都死掉了。
把钱堵住，不让钱用在乱七八糟的事情上，打击内幕交易，让市场透明化、法制化，这个其实就是美国在做的事情。
你可能做的项目也不是互联网，你的模式也许也不是「2VC」，这种情况下，你的项目就要关注成本、回报、持续性和扩展性了。
　　在我投资的项目里，互联网对项目的发展起到过一些作用，但很多情况下，想要继续挖掘价值、做创新升级的话，互联网就显得捉襟见肘了。
互联网初到这个行业，打通了农业过长的产业链，让厂家直接对客户、生产者直接对消费者，把中间利润全部挤压出来，把实惠留给两端。
上次上海给我发了一个奖，说我是最接地气投资人。
作为这些企业的上游，因为对产品质量的需求增高，经营模式模式也从简单的C变成大B到C。
在养鸡这个行业里面一定要自养，只要不是自养，一定没法控制，除非中国土地流转变成集中化，变成大农庄、大地主，像美国一样。
这样那我索性不卖设备了，我把设备给你用，然后我给你分成。
我之前总结了一个「创新引擎」理论，而随着资本市场这个闭环完成以后，这个引擎开始发动。
大家都是创业者，先别想着会成为马云。
　　我觉得互联网只是工具，而不论投资还是创业都要回归商业本质，留给创业者创新的空间其实蛮大的。
除了做环保，我们也做农业投资，要知道在中国农业投资人非常少。
这样一来，客户关系就从短期变成了长期的，而商业模式也变化了。
所以2003年的时候我们就判断，未来中国的趋势一定是上游要集中化，要有管控。
互联网当然很高大上，但是我做这个投资，基本上都不会死，只有做好做坏的差别。
我们投资了一家公司，它拿到了固危废的处理牌照，这其实就是一个印钞机，这意味着一个省或者一大片地方的固废必须送到这个地方进行处理，成本很低而利润很高，这就是许可的壁垒。
　　农业互联网真的只占农业的很小一部分，我相信在其他领域也是如此。
　　中国很多地方也慢慢往这个方向转变，不过老实说，在很多地方我们还是有差距的，教育概念、教育理念、对权威的态度都需要改进。
互联网里有商业模式创新，传统行业里其实也有。
后来行业的发展证明了我们的论断。
大家都知道，其实从工业革命以后，农业受技术革命的影响就很小了。
举个例子，原来一家企业它可能卖设备为生，现在行业变化了，如果继续卖设备的话，就面临被淘汰的危险。
第五，美国是个移民社会，再加上教育非常好，又有技术投入，这才形成了美国的创新源泉。
　　我为什么用农业举例子，一方面我投这方面的项目，另一方面这个行业很传统很有代表性。
假如现在回到那个时候，我还是不会投他。
马云我很多年前就认识他了，当时他什么都不行。
所以还是脚踏实地去解决问题，力所能及去解决你身边的需求，总会有人最后创造伟大的企业。
虽然说我知道我错过了很多，但我认为，作为创业者回到做生意的本质，做一个小生意很好，做一个中生意也很好，何必非要做大生意呢?　　总是有一两个做大生意的，你不用担心，但是不要每个人都去投这个东西。
因为这个行业的自身特点，我们要经常各地跑。
大量留学生回国，创新资本也在增多，这其实表明了一个事实：中国创新的土壤在成长、在成熟。
2003年，肯德基、麦当劳利用炸鸡等食品大肆抢占中国市场，以前爱吃鸡肉的食客都慢慢走入快餐馆。
　　摘要：做互联网你可能做成马云，但99.9%的人都死了。
　　我希望中国资本市场未来也可以接受这些风险，看到企业的未来。
做了投资人，患老年痴呆症的概率应该会低很多，我自己是这么认为的。
真正的创新不能只靠互联网，互联网能改变种子么?显然不能，种子就是要按照种子生命的基本规律去做
　　此外，地铁也是严格禁止进行商业推广和营销活动的。
　　不要以为只有在换乘站才会遇到「扫码创业者」，这种事在车厢内更加频繁，有时会在上班途中的地铁中遇到2、3个要求扫码的人。
扫码后，给手机下载一个恶意app或者假冒网购、支付应用的app，一旦在这类app上输入支付密码，资金就会被盗刷。
　　「我能给你2块钱一个码，如果你能在最短时间内突破扫码5000个，可以把我的微信号交给你打理，我有三个微信号。
　　在车厢中，这些扫码者常常兵分几路，从车头到车尾逐一询问乘客。
　　当心二维码有毒　　扫码并不是最近才流行起来的，地铁扫码只是区域的变化。
他的银行卡有多次网上支付记录，少则百元，多则千元，总计支付100多次，金额高达9万多元，而这一切他竟浑然不知。
　　 　　如果这些扫码者真的都是为了推销产品，那问题就简单了。
　　另一位「创业者」透露，他干这行已经快一年了，他曾给不同的「老板」打过工，扫一个码最高时能拿到3.5元，最少能拿到2元，「以前靠这个能赚到2万元一个月」。
　　这种情况每天都在发生着，「扫码创业者」充斥着地铁，有网友反应，有时仅仅50米，同样的话会被问过好几遍。
　　随意扫陌生人的二维码，从技术角度而言，一些别有用心者会伺机获取他人隐私信息，甚至可以将病毒软件植入他人手机中。
　　江苏的王先生因扫码使银行卡遭到盗刷。
　　 　　如果问能否加入「扫码创业者」团队一起创业时，创业者就会一口答应。
　　上周末，在北京地铁十号线健德门站，两个创业推广扫码的姑娘与一男子起了争执，男子全程脏字不断，并抢夺姑娘的手机，甚至在地铁到站时一把将姑娘推出车外。
江苏的王先生因扫码使银行卡遭到盗刷。
　　此外，二维码背后还有可能是个恶意app的下载链接。
一位自称是营养师却不愿提供资质证明的女孩说，公司负责提供产品，俱乐部负责服务销售，相当于合作创业。
　　男子随后在微博上解释，「这俩女的走过来要我扫码，我摆了几次手意思拒绝，然后还一直让我扫。
　　南京的胡女士就曾在街头扫码后下载了app，结果银行卡的37万元被人转走了。
　　大部分的消息是说，她和一群同龄人合办了一家营养俱乐部，以减肥、增重、调理健康为主，还会定期举行夜跑、派对等活动，邀请小编参加。
　　该营养师还说，在地铁扫码的人，既有兼职者，也有全职员工，「无论兼职还是全职，扫微信都是最主要的，扫一个1块钱。
　　南京的胡女士就曾在街头扫码后下载了app，结果银行卡的37万元被人转走了。
」　　其实，这些二维码多数是营销号、微商的个人微信，求人扫码的「创业者」多数都是假借创业名义的营销人员，让乘客扫码的最终目的都是为了让他们购买产品。
」创业者说，她们按照扫码量给助理开工资，没有固定的工作时间，目标都是自己定的。
一旦表达出对奶昔减肥的兴趣后，创业者便会带着去门店参观。
　　其实很多朋友几乎每天都可以在地铁上碰到自称「创业扫码」的人，这在北京已经成了一种普遍现象。
　　所谓门店，其实是昌平区某写字楼中的一个房间，面积不大。
　　坐趟地铁2个求扫码者　　有一次，在北京地铁10号线的换乘站上，一个年轻女孩儿拿着手机，向排队等地铁的乘客展示屏幕上的二维码：「您好，我们在创业，麻烦扫一下二维码支持我们。
今天，「真话财经」就试着为大家揭秘地铁「扫码创业者」。
　　扫二维码不仅会导致银行卡的盗刷，还有网络安全专家指出，二维码扫描是当下手机隐私泄露的主要几种方式之一。
偶尔，也会有极个别的乘客应允扫码关注。
」　　 　　随着骂人视频在网上迅速传播，北京海淀公安分局、公交总队民警根据线索，将17岁的嫌疑人张某抓获。
　　武汉的王先生街头扫个二维码，两张卡4万多元被蹊跷盗刷。
大不了我们可以屏蔽朋友圈或者干脆删除好友。
　　 　　同样，也有其他媒体报道过扫完这些创业者的二维码后，得到的也是类似的信息。
　　直到地铁进站，这些「扫码创业者」才会稍作休息，等待下一拨等地铁的乘客。
　　所以，当有人在你面前晃着手机要扫码时，别管她身姿婀娜还是声音嗲嗲，请直接拒绝!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
他的银行卡有多次网上支付记录，少则百元，多则千元，总计支付100多次，金额高达9万多元，而这一切他竟浑然不知。
由于应允扫码的乘客越来越少，部分「扫码创业者」会拿些可爱的笔等小礼物作为扫码的回馈。
　　 　　对此，有网友评论：扫码和满大街发传单的差不多。
　　很多人的微信都绑定了手机号、银行卡等，一旦扫到有毒的二维码很可能使银行卡资料被窃取，资金被盗刷。
」　　看到这个，绝大多数乘客连眼皮都不抬，还是继续看自己的手机，有的摇摇头就拒绝了。
　　创业是假月入2万是真　　上周，小编经过六里桥地铁站换乘10号线时，一个翩翩女子走过来百般说服我加了她的微信，后来的一段时间，她不断发来一些「奶昔健身」、「奶昔养生」之类的消息。
但拒绝别人的方式有很多，这个男子选择了最没素质、最垃圾的一种。
但很少有人驱赶过他们：老弱病残的乞讨者、卖艺青年以及现在活跃的大批扫码「创业者」。
　　 　　然而，在地铁扫码是违规的，地铁广播也在循环播放：「不得在列车、车站中从事乞讨、卖艺等行为;禁止在车站、车厢内派发广告等物品」。
在北京中关村曾有著名的「扫码一条街」，只要你愿意，可以拿着手机白吃白喝一个星期，扫码就会获得一些小「福利」
　　发自内心的自黑也让这个48岁的中年男人在机智之外多了几分可爱。
「然而我粉丝虽众，却无人接机。
《晓说》也有朝鲜战争、淞沪会战和我军评衔9期下架。
　　如果没有高晓松的跨界，中国的网红经济将彻底为大胸、美腿所淹没，沦为完全娱乐业的汪洋大海。
某日与易峰同机到广州，他扈从众多全副武装下机比较慢，我孑然一身又没行李于是第一个走出。
打算歇几个月，阿里娱乐的这个主席也是要干活的，杂书馆也打算再开一家，闲时云游访访亲友。
　　高晓松的流行还赋予一个古老物件全新的意义，掀起了继手串、核桃之后，本国中年男人第三次掌上革命。
　　值得安慰的是，凭借多年坚持不懈对独立思考、自由主义的布道，高晓松也规训出一波桀骜不驯的粉丝。
微博上的抱怨，正是高晓松退出当下火热脱口秀的前兆。
　　「有人问为啥爱奇艺显示的节目播出总量是8亿，这里说9亿?因为有17期超过1亿的播放量被下架了(14期台湾3期胜利阴影下)。
」　　高晓松深谙一个知识网红最应该贩卖的为何物。
每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。
　　高晓松暂时的功成身退，标注了这一波内容创业潮水中，知识个体户网红所能冲击到的高度，也提示了智商网红必须处理的个体与自我、个体与平台、个体与监管、个体与粉丝之间复杂的平衡术。
电影《同桌的你》，在「九成桥段都是真的」情况下，最终收割票房1.2亿，大概是第二年「如有巧合纯属虚构」的《夏洛特烦恼》的十八分之一。
　　高晓松的粉丝们这下彻底断粮了。
只不过，台下的掌声越多，内心越界的冲动就会愈发强烈。
麇集在闸口接他的妹子们见到我竟然集团爆发一声叹息!有一位手抖拍了张照又急忙删去。
在中国做一档长青的脱口秀，同样需要超越美国脱口秀女王奥普拉的智慧。
」　　三个月前，12月18日，同样在新浪微博上，高晓松也预告了《晓松奇谈》的落幕：　　「录了最后一期《晓松奇谈》，12月30号播完收摊。
但跨界的局限也是明显的，这也注定无法在所有领域都大红大紫。
　　一如晚年柳传志感叹，在中国成功地经营一家公司所需要的智慧远胜于西方同行。
「做民谣音乐的不卖情怀卖什么啊?卖乐器吗?什么时候什么人把情怀这个词糟蹋得这么不堪了?」而情怀又是如此飘忽不定、如此边界不清、如此脆弱不堪。
只有一位菩萨心肠说了句：不胖啊!嘿嘿」　　考虑从《晓说》到《晓松奇谈》，相当一部分用户都是在拿耳朵消费高晓松，胖瘦自然不是问题的核心。
加上《晓说》的六亿五千万次播放，相当于被全国人民每人瞅过一眼。
在许多人的印象里，摇着一把扇子而不被人当作算命先生的，历史上大概只有三位：1994年央视版《三国演义》里的诸葛亮、1979香港无线版《楚留香传奇》的楚香帅，第三位就是折扇不离手的高晓松，他复活了折扇在21世纪流媒体里新的生命。
在这点上，央-视名嘴白岩松早有认识：　　「没有一代人的青春是容易的。
　　粉丝们大概只能在新浪微博上舔屏「矮大紧」，或者再次重温一遍《晓说》、《晓松奇谈》。
至于下个摊子支在哪里?大伙有啥好建议没?」　　高晓松可能是中国最为瞩目的跨界明星：他是白衣飘飘的八十年代保鲜至今的民谣歌手、宇宙第一大电商阿里娱乐战略委员会的高主席、从优酷、爱奇艺一路游牧的脱口秀说书人、常年霸占书店黄金位置的畅销书作家、以及距离一线咫尺之遥的电影导演。
另有两期录了没播(长春围城与延安女性)。
」　　高晓松当然不是初出茅庐的「小编」，当然清楚一档脱口秀节目在国内播出所需要的尺度拿捏，哪些红线不能踩，哪些可以打擦边球。
问题是，这一次，要去「吃吃瓜，躲躲霾，辟辟邪」的高晓松会歇多久，粉丝的轻断食会不会闹成一场大饥荒?　　(欢迎关注波波夫微信订阅号：「我是波波夫」)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　3月1日，高晓松在新浪微博上发了一条推文，宣布终止与《奇葩说》的合作：　　「大哥生快!小弟今年全力为阿里大文娱在海外开疆拓土，实在没法定期回国录像，但我会两只脚杆都攥成拳头给大伙加油!老罗和泉灵的加盟维持住了奇葩导师的总体重，想必精彩纷呈!幸甚至哉，歌以咏志。
2012年，在武汉签售新书新书《如丧》，因内急耽搁了五分出场，女读者当面怒斥偶像「你迟到了浪费了别人的时间什么感想」之后当场拂袖而去。
有人为了下载高晓松填词、许巍作曲演唱的《生活不止眼前的苟且》，而专门下载了虾米音乐，几乎拯救了这款APP于QQ音乐和网易云音乐的双重碾压之中
在2B和2C行业有一个很大不同，就是大企业很少换供应商。
举个例子，原来一家企业它可能卖设备为生，现在行业变化了，如果继续卖设备的话，就面临被淘汰的危险。
互联网初到这个行业，打通了农业过长的产业链，让厂家直接对客户、生产者直接对消费者，把中间利润全部挤压出来，把实惠留给两端。
　　伟大的创新需要大量投资，投资周期也非常长。
　　我觉得互联网只是工具，而不论投资还是创业都要回归商业本质，留给创业者创新的空间其实蛮大的。
2003年，肯德基、麦当劳利用炸鸡等食品大肆抢占中国市场，以前爱吃鸡肉的食客都慢慢走入快餐馆。
　　在我投资的项目里，互联网对项目的发展起到过一些作用，但很多情况下，想要继续挖掘价值、做创新升级的话，互联网就显得捉襟见肘了。
我也没有想到，长得这么难看的人，没什么学历的人，居然能够成为这么牛的一个人。
　　大家都知道，美国是个创新大国，它为什么是创新大国其实是有原因的：第一，这个国家有一个自由思考的环境。
我做获奖感言的时候，说了一句，你们其实是在说我最土吧?　　土不土不重要，重要的是你怎么看这个事。
我之前总结了一个「创新引擎」理论，而随着资本市场这个闭环完成以后，这个引擎开始发动。
大量留学生回国，创新资本也在增多，这其实表明了一个事实：中国创新的土壤在成长、在成熟。
那么怎么样把生意做得可持续、可扩展的呢?我这些年的思考有这三点：　　(1)首先是许可和牌照。
最近刘士余主席新政出来以后，大家都很振奋。
百度、阿里巴巴在上市以前基本都是不盈利的，如果我们还像过去只看财务报表，那么百度阿里就可能做不大(在国内上市)，生物医药企业更是这样。
做互联网你可能会做成一个马云，但是99.999%的人都死掉了。
但是做完这些事以后，现在再想去提高生产率就要从别的方面创新。
你可能做的项目也不是互联网，你的模式也许也不是「2VC」，这种情况下，你的项目就要关注成本、回报、持续性和扩展性了。
第三，它是个陌生人社会，所以大家不会被阿猫阿狗叔叔大姨批评，大家很自由。
　　农业互联网真的只占农业的很小一部分，我相信在其他领域也是如此。
所以2003年的时候我们就判断，未来中国的趋势一定是上游要集中化，要有管控。
　　1别总想着「2VC」　　夏鼎资本是一家专注于循环经济、节能环保、技术创新等领域的投资公司，从投资逻辑上说，它和大家看到的TMT行业有着很大的不同。
这样那我索性不卖设备了，我把设备给你用，然后我给你分成。
　　3脚踏实地「跑」　　独立思考有时候要靠「跑」。
　　2应该多想想创新　　创新是创业者的机会，从宏观经济形势来说是朝好的方向发展的。
我们投资了一家公司，它拿到了固危废的处理牌照，这其实就是一个印钞机，这意味着一个省或者一大片地方的固废必须送到这个地方进行处理，成本很低而利润很高，这就是许可的壁垒。
　　我之前投了一家企业，今年在美国上市，这家公司一年要亏损几千美金，五年内我估计还得亏几千万美金，但市场给我估值6个亿美金，为什么?因为资本市场认可这家公司的未来。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
在环保行业，很多事是靠许可、牌照来做的。
从企业发展的角度来说，这个「坑」非常大，只有资本市场来接棒才能奏效，仅靠天使、VC是不够的。
把钱堵住，不让钱用在乱七八糟的事情上，打击内幕交易，让市场透明化、法制化，这个其实就是美国在做的事情。
　　我为什么用农业举例子，一方面我投这方面的项目，另一方面这个行业很传统很有代表性。
　　但环保、农业等行业不一样，这里的逻辑还是生意。
　　一开始我做鸡类养殖方面的投资，我目睹了整个行业的变化。
在这期间，融资靠「忽悠」，而「忽悠」某种意义上讲成为了一种核心能力。
　　创业者是否有我们当年那种激情，各地跑，去发现真相、找到机会?　　4何必非要做大生意　　我今年手里的5家企业，有4家与农业有关系，一家做种植，两家做物联网(其中一家是农业物联网)，另外两家是做农业里面的环保处理。
后来行业的发展证明了我们的论断。
所以还是脚踏实地去解决问题，力所能及去解决你身边的需求，总会有人最后创造伟大的企业。
在这个游戏里，你要快，比别人更快融到资、比别人更快做大。
作为这些企业的上游，因为对产品质量的需求增高，经营模式模式也从简单的C变成大B到C。
除了做环保，我们也做农业投资，要知道在中国农业投资人非常少。
大家都知道，其实从工业革命以后，农业受技术革命的影响就很小了。
　　现在推行的的改革我非常赞成，大国企募资停下来，把钱放在中小企业里就会促进科技发展，否则大国企增发的钱不过也就是弄去炒股、买地产了。
这样一来，客户关系就从短期变成了长期的，而商业模式也变化了。
　　中国很多地方也慢慢往这个方向转变，不过老实说，在很多地方我们还是有差距的，教育概念、教育理念、对权威的态度都需要改进。
真正的创新不能只靠互联网，互联网能改变种子么?显然不能，种子就是要按照种子生命的基本规律去做。
第五，美国是个移民社会，再加上教育非常好，又有技术投入，这才形成了美国的创新源泉。
客户关系本来就建立得比较慢，而维持一个长期的客户关系、建起一个品牌其实就是在建立壁垒。
做了投资人，患老年痴呆症的概率应该会低很多，我自己是这么认为的。
上次上海给我发了一个奖，说我是最接地气投资人。
因为这个行业的自身特点，我们要经常各地跑。
第四，美国人从小就敢于挑战权威，社会上没有固定的权威。
　　做公司也是一样，大家都是创业者，特别是大学生、年轻人创业，你们先别想着会成为马云。
当然你用基因工程的方法可能更快(转基因，或者是用其他的方法，比如可以用辐射的方法去加快种子的变化)，但总之很多事情都是互联网是改变不了的。
第二，它有非常完善的法治环境。
　　做公司也是一样，大家都是创业者，特别是大学生、年轻人创业，你们先别想着会成为马云。
我专门做废物处理，做农业，做养殖这些东西，我觉得这是根本，离商业的本质也最近。
　　我希望中国资本市场未来也可以接受这些风险，看到企业的未来。
互联网里有商业模式创新，传统行业里其实也有。
假如现在回到那个时候，我还是不会投他。
马云我很多年前就认识他了，当时他什么都不行。
虽然说我知道我错过了很多，但我认为，作为创业者回到做生意的本质，做一个小生意很好，做一个中生意也很好，何必非要做大生意呢?　　总是有一两个做大生意的，你不用担心，但是不要每个人都去投这个东西。
互联网当然很高大上，但是我做这个投资，基本上都不会死，只有做好做坏的差别。
在养鸡这个行业里面一定要自养，只要不是自养，一定没法控制，除非中国土地流转变成集中化，变成大农庄、大地主，像美国一样
在北京中关村曾有著名的「扫码一条街」，只要你愿意，可以拿着手机白吃白喝一个星期，扫码就会获得一些小「福利」。
　　当心二维码有毒　　扫码并不是最近才流行起来的，地铁扫码只是区域的变化。
　　 　　如果问能否加入「扫码创业者」团队一起创业时，创业者就会一口答应。
　　所谓门店，其实是昌平区某写字楼中的一个房间，面积不大。
　　武汉的王先生街头扫个二维码，两张卡4万多元被蹊跷盗刷。
但很少有人驱赶过他们：老弱病残的乞讨者、卖艺青年以及现在活跃的大批扫码「创业者」。
　　随意扫陌生人的二维码，从技术角度而言，一些别有用心者会伺机获取他人隐私信息，甚至可以将病毒软件植入他人手机中。
　　很多人的微信都绑定了手机号、银行卡等，一旦扫到有毒的二维码很可能使银行卡资料被窃取，资金被盗刷。
　　其实很多朋友几乎每天都可以在地铁上碰到自称「创业扫码」的人，这在北京已经成了一种普遍现象。
」　　看到这个，绝大多数乘客连眼皮都不抬，还是继续看自己的手机，有的摇摇头就拒绝了。
　　 　　如果这些扫码者真的都是为了推销产品，那问题就简单了。
　　直到地铁进站，这些「扫码创业者」才会稍作休息，等待下一拨等地铁的乘客。
　　所以，当有人在你面前晃着手机要扫码时，别管她身姿婀娜还是声音嗲嗲，请直接拒绝!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
一位自称是营养师却不愿提供资质证明的女孩说，公司负责提供产品，俱乐部负责服务销售，相当于合作创业。
　　南京的胡女士就曾在街头扫码后下载了app，结果银行卡的37万元被人转走了。
　　此外，二维码背后还有可能是个恶意app的下载链接。
」　　 　　随着骂人视频在网上迅速传播，北京海淀公安分局、公交总队民警根据线索，将17岁的嫌疑人张某抓获。
　　上周末，在北京地铁十号线健德门站，两个创业推广扫码的姑娘与一男子起了争执，男子全程脏字不断，并抢夺姑娘的手机，甚至在地铁到站时一把将姑娘推出车外。
　　坐趟地铁2个求扫码者　　有一次，在北京地铁10号线的换乘站上，一个年轻女孩儿拿着手机，向排队等地铁的乘客展示屏幕上的二维码：「您好，我们在创业，麻烦扫一下二维码支持我们。
　　在车厢中，这些扫码者常常兵分几路，从车头到车尾逐一询问乘客。
　　大部分的消息是说，她和一群同龄人合办了一家营养俱乐部，以减肥、增重、调理健康为主，还会定期举行夜跑、派对等活动，邀请小编参加。
　　 　　然而，在地铁扫码是违规的，地铁广播也在循环播放：「不得在列车、车站中从事乞讨、卖艺等行为;禁止在车站、车厢内派发广告等物品」。
　　创业是假月入2万是真　　上周，小编经过六里桥地铁站换乘10号线时，一个翩翩女子走过来百般说服我加了她的微信，后来的一段时间，她不断发来一些「奶昔健身」、「奶昔养生」之类的消息。
　　这种情况每天都在发生着，「扫码创业者」充斥着地铁，有网友反应，有时仅仅50米，同样的话会被问过好几遍。
他的银行卡有多次网上支付记录，少则百元，多则千元，总计支付100多次，金额高达9万多元，而这一切他竟浑然不知。
　　「我能给你2块钱一个码，如果你能在最短时间内突破扫码5000个，可以把我的微信号交给你打理，我有三个微信号。
　　 　　对此，有网友评论：扫码和满大街发传单的差不多。
　　 　　同样，也有其他媒体报道过扫完这些创业者的二维码后，得到的也是类似的信息。
　　男子随后在微博上解释，「这俩女的走过来要我扫码，我摆了几次手意思拒绝，然后还一直让我扫。
　　扫二维码不仅会导致银行卡的盗刷，还有网络安全专家指出，二维码扫描是当下手机隐私泄露的主要几种方式之一。
　　该营养师还说，在地铁扫码的人，既有兼职者，也有全职员工，「无论兼职还是全职，扫微信都是最主要的，扫一个1块钱。
　　此外，地铁也是严格禁止进行商业推广和营销活动的。
一旦表达出对奶昔减肥的兴趣后，创业者便会带着去门店参观。
今天，「真话财经」就试着为大家揭秘地铁「扫码创业者」。
扫码后，给手机下载一个恶意app或者假冒网购、支付应用的app，一旦在这类app上输入支付密码，资金就会被盗刷。
由于应允扫码的乘客越来越少，部分「扫码创业者」会拿些可爱的笔等小礼物作为扫码的回馈。
　　不要以为只有在换乘站才会遇到「扫码创业者」，这种事在车厢内更加频繁，有时会在上班途中的地铁中遇到2、3个要求扫码的人。
江苏的王先生因扫码使银行卡遭到盗刷。
偶尔，也会有极个别的乘客应允扫码关注。
　　另一位「创业者」透露，他干这行已经快一年了，他曾给不同的「老板」打过工，扫一个码最高时能拿到3.5元，最少能拿到2元，「以前靠这个能赚到2万元一个月」。
他的银行卡有多次网上支付记录，少则百元，多则千元，总计支付100多次，金额高达9万多元，而这一切他竟浑然不知。
　　南京的胡女士就曾在街头扫码后下载了app，结果银行卡的37万元被人转走了。
」　　其实，这些二维码多数是营销号、微商的个人微信，求人扫码的「创业者」多数都是假借创业名义的营销人员，让乘客扫码的最终目的都是为了让他们购买产品。
但拒绝别人的方式有很多，这个男子选择了最没素质、最垃圾的一种。
大不了我们可以屏蔽朋友圈或者干脆删除好友。
　　江苏的王先生因扫码使银行卡遭到盗刷。
」创业者说，她们按照扫码量给助理开工资，没有固定的工作时间，目标都是自己定的
加上《晓说》的六亿五千万次播放，相当于被全国人民每人瞅过一眼。
问题是，这一次，要去「吃吃瓜，躲躲霾，辟辟邪」的高晓松会歇多久，粉丝的轻断食会不会闹成一场大饥荒?　　(欢迎关注波波夫微信订阅号：「我是波波夫」)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　粉丝们大概只能在新浪微博上舔屏「矮大紧」，或者再次重温一遍《晓说》、《晓松奇谈》。
只有一位菩萨心肠说了句：不胖啊!嘿嘿」　　考虑从《晓说》到《晓松奇谈》，相当一部分用户都是在拿耳朵消费高晓松，胖瘦自然不是问题的核心。
「然而我粉丝虽众，却无人接机。
　　高晓松的流行还赋予一个古老物件全新的意义，掀起了继手串、核桃之后，本国中年男人第三次掌上革命。
电影《同桌的你》，在「九成桥段都是真的」情况下，最终收割票房1.2亿，大概是第二年「如有巧合纯属虚构」的《夏洛特烦恼》的十八分之一。
　　3月1日，高晓松在新浪微博上发了一条推文，宣布终止与《奇葩说》的合作：　　「大哥生快!小弟今年全力为阿里大文娱在海外开疆拓土，实在没法定期回国录像，但我会两只脚杆都攥成拳头给大伙加油!老罗和泉灵的加盟维持住了奇葩导师的总体重，想必精彩纷呈!幸甚至哉，歌以咏志。
在中国做一档长青的脱口秀，同样需要超越美国脱口秀女王奥普拉的智慧。
　　如果没有高晓松的跨界，中国的网红经济将彻底为大胸、美腿所淹没，沦为完全娱乐业的汪洋大海。
2012年，在武汉签售新书新书《如丧》，因内急耽搁了五分出场，女读者当面怒斥偶像「你迟到了浪费了别人的时间什么感想」之后当场拂袖而去。
　　高晓松暂时的功成身退，标注了这一波内容创业潮水中，知识个体户网红所能冲击到的高度，也提示了智商网红必须处理的个体与自我、个体与平台、个体与监管、个体与粉丝之间复杂的平衡术。
但跨界的局限也是明显的，这也注定无法在所有领域都大红大紫。
」　　三个月前，12月18日，同样在新浪微博上，高晓松也预告了《晓松奇谈》的落幕：　　「录了最后一期《晓松奇谈》，12月30号播完收摊。
微博上的抱怨，正是高晓松退出当下火热脱口秀的前兆。
另有两期录了没播(长春围城与延安女性)。
　　一如晚年柳传志感叹，在中国成功地经营一家公司所需要的智慧远胜于西方同行。
至于下个摊子支在哪里?大伙有啥好建议没?」　　高晓松可能是中国最为瞩目的跨界明星：他是白衣飘飘的八十年代保鲜至今的民谣歌手、宇宙第一大电商阿里娱乐战略委员会的高主席、从优酷、爱奇艺一路游牧的脱口秀说书人、常年霸占书店黄金位置的畅销书作家、以及距离一线咫尺之遥的电影导演。
麇集在闸口接他的妹子们见到我竟然集团爆发一声叹息!有一位手抖拍了张照又急忙删去。
某日与易峰同机到广州，他扈从众多全副武装下机比较慢，我孑然一身又没行李于是第一个走出。
有人为了下载高晓松填词、许巍作曲演唱的《生活不止眼前的苟且》，而专门下载了虾米音乐，几乎拯救了这款APP于QQ音乐和网易云音乐的双重碾压之中。
每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。
　　发自内心的自黑也让这个48岁的中年男人在机智之外多了几分可爱。
」　　高晓松深谙一个知识网红最应该贩卖的为何物。
在许多人的印象里，摇着一把扇子而不被人当作算命先生的，历史上大概只有三位：1994年央视版《三国演义》里的诸葛亮、1979香港无线版《楚留香传奇》的楚香帅，第三位就是折扇不离手的高晓松，他复活了折扇在21世纪流媒体里新的生命。
只不过，台下的掌声越多，内心越界的冲动就会愈发强烈。
」　　高晓松当然不是初出茅庐的「小编」，当然清楚一档脱口秀节目在国内播出所需要的尺度拿捏，哪些红线不能踩，哪些可以打擦边球。
　　高晓松的粉丝们这下彻底断粮了。
打算歇几个月，阿里娱乐的这个主席也是要干活的，杂书馆也打算再开一家，闲时云游访访亲友。
《晓说》也有朝鲜战争、淞沪会战和我军评衔9期下架。
「做民谣音乐的不卖情怀卖什么啊?卖乐器吗?什么时候什么人把情怀这个词糟蹋得这么不堪了?」而情怀又是如此飘忽不定、如此边界不清、如此脆弱不堪。
　　「有人问为啥爱奇艺显示的节目播出总量是8亿，这里说9亿?因为有17期超过1亿的播放量被下架了(14期台湾3期胜利阴影下)。
　　值得安慰的是，凭借多年坚持不懈对独立思考、自由主义的布道，高晓松也规训出一波桀骜不驯的粉丝。
在这点上，央-视名嘴白岩松早有认识：　　「没有一代人的青春是容易的
　　创业者是否有我们当年那种激情，各地跑，去发现真相、找到机会?　　4何必非要做大生意　　我今年手里的5家企业，有4家与农业有关系，一家做种植，两家做物联网(其中一家是农业物联网)，另外两家是做农业里面的环保处理。
做互联网你可能会做成一个马云，但是99.999%的人都死掉了。
这样那我索性不卖设备了，我把设备给你用，然后我给你分成。
　　我觉得互联网只是工具，而不论投资还是创业都要回归商业本质，留给创业者创新的空间其实蛮大的。
在这个游戏里，你要快，比别人更快融到资、比别人更快做大。
　　做公司也是一样，大家都是创业者，特别是大学生、年轻人创业，你们先别想着会成为马云。
我专门做废物处理，做农业，做养殖这些东西，我觉得这是根本，离商业的本质也最近。
　　我为什么用农业举例子，一方面我投这方面的项目，另一方面这个行业很传统很有代表性。
我也没有想到，长得这么难看的人，没什么学历的人，居然能够成为这么牛的一个人。
在环保行业，很多事是靠许可、牌照来做的。
后来行业的发展证明了我们的论断。
　　一开始我做鸡类养殖方面的投资，我目睹了整个行业的变化。
2003年，肯德基、麦当劳利用炸鸡等食品大肆抢占中国市场，以前爱吃鸡肉的食客都慢慢走入快餐馆。
我们投资了一家公司，它拿到了固危废的处理牌照，这其实就是一个印钞机，这意味着一个省或者一大片地方的固废必须送到这个地方进行处理，成本很低而利润很高，这就是许可的壁垒。
互联网里有商业模式创新，传统行业里其实也有。
当然你用基因工程的方法可能更快(转基因，或者是用其他的方法，比如可以用辐射的方法去加快种子的变化)，但总之很多事情都是互联网是改变不了的。
上次上海给我发了一个奖，说我是最接地气投资人。
因为这个行业的自身特点，我们要经常各地跑。
在养鸡这个行业里面一定要自养，只要不是自养，一定没法控制，除非中国土地流转变成集中化，变成大农庄、大地主，像美国一样。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
那么怎么样把生意做得可持续、可扩展的呢?我这些年的思考有这三点：　　(1)首先是许可和牌照。
作为这些企业的上游，因为对产品质量的需求增高，经营模式模式也从简单的C变成大B到C。
　　大家都知道，美国是个创新大国，它为什么是创新大国其实是有原因的：第一，这个国家有一个自由思考的环境。
这样一来，客户关系就从短期变成了长期的，而商业模式也变化了。
　　在我投资的项目里，互联网对项目的发展起到过一些作用，但很多情况下，想要继续挖掘价值、做创新升级的话，互联网就显得捉襟见肘了。
真正的创新不能只靠互联网，互联网能改变种子么?显然不能，种子就是要按照种子生命的基本规律去做。
假如现在回到那个时候，我还是不会投他。
　　做公司也是一样，大家都是创业者，特别是大学生、年轻人创业，你们先别想着会成为马云。
　　2应该多想想创新　　创新是创业者的机会，从宏观经济形势来说是朝好的方向发展的。
在这期间，融资靠「忽悠」，而「忽悠」某种意义上讲成为了一种核心能力。
　　我之前投了一家企业，今年在美国上市，这家公司一年要亏损几千美金，五年内我估计还得亏几千万美金，但市场给我估值6个亿美金，为什么?因为资本市场认可这家公司的未来。
　　我希望中国资本市场未来也可以接受这些风险，看到企业的未来。
但是做完这些事以后，现在再想去提高生产率就要从别的方面创新。
　　3脚踏实地「跑」　　独立思考有时候要靠「跑」。
做了投资人，患老年痴呆症的概率应该会低很多，我自己是这么认为的。
　　农业互联网真的只占农业的很小一部分，我相信在其他领域也是如此。
　　1别总想着「2VC」　　夏鼎资本是一家专注于循环经济、节能环保、技术创新等领域的投资公司，从投资逻辑上说，它和大家看到的TMT行业有着很大的不同。
互联网初到这个行业，打通了农业过长的产业链，让厂家直接对客户、生产者直接对消费者，把中间利润全部挤压出来，把实惠留给两端。
虽然说我知道我错过了很多，但我认为，作为创业者回到做生意的本质，做一个小生意很好，做一个中生意也很好，何必非要做大生意呢?　　总是有一两个做大生意的，你不用担心，但是不要每个人都去投这个东西。
马云我很多年前就认识他了，当时他什么都不行。
　　伟大的创新需要大量投资，投资周期也非常长。
我之前总结了一个「创新引擎」理论，而随着资本市场这个闭环完成以后，这个引擎开始发动。
所以2003年的时候我们就判断，未来中国的趋势一定是上游要集中化，要有管控。
百度、阿里巴巴在上市以前基本都是不盈利的，如果我们还像过去只看财务报表，那么百度阿里就可能做不大(在国内上市)，生物医药企业更是这样。
客户关系本来就建立得比较慢，而维持一个长期的客户关系、建起一个品牌其实就是在建立壁垒。
把钱堵住，不让钱用在乱七八糟的事情上，打击内幕交易，让市场透明化、法制化，这个其实就是美国在做的事情。
互联网当然很高大上，但是我做这个投资，基本上都不会死，只有做好做坏的差别。
所以还是脚踏实地去解决问题，力所能及去解决你身边的需求，总会有人最后创造伟大的企业。
从企业发展的角度来说，这个「坑」非常大，只有资本市场来接棒才能奏效，仅靠天使、VC是不够的。
第四，美国人从小就敢于挑战权威，社会上没有固定的权威。
大家都知道，其实从工业革命以后，农业受技术革命的影响就很小了。
在2B和2C行业有一个很大不同，就是大企业很少换供应商。
　　中国很多地方也慢慢往这个方向转变，不过老实说，在很多地方我们还是有差距的，教育概念、教育理念、对权威的态度都需要改进。
第五，美国是个移民社会，再加上教育非常好，又有技术投入，这才形成了美国的创新源泉。
　　但环保、农业等行业不一样，这里的逻辑还是生意。
最近刘士余主席新政出来以后，大家都很振奋。
大量留学生回国，创新资本也在增多，这其实表明了一个事实：中国创新的土壤在成长、在成熟。
你可能做的项目也不是互联网，你的模式也许也不是「2VC」，这种情况下，你的项目就要关注成本、回报、持续性和扩展性了。
举个例子，原来一家企业它可能卖设备为生，现在行业变化了，如果继续卖设备的话，就面临被淘汰的危险。
除了做环保，我们也做农业投资，要知道在中国农业投资人非常少。
第二，它有非常完善的法治环境。
我做获奖感言的时候，说了一句，你们其实是在说我最土吧?　　土不土不重要，重要的是你怎么看这个事。
　　现在推行的的改革我非常赞成，大国企募资停下来，把钱放在中小企业里就会促进科技发展，否则大国企增发的钱不过也就是弄去炒股、买地产了。
第三，它是个陌生人社会，所以大家不会被阿猫阿狗叔叔大姨批评，大家很自由
　　在一般人眼里，老人就该早上起来跳健身操、晚上跳广场舞，和一群同样老的老人待在一起八卦，买菜做饭，看看电视，就这样度过一天又一天。
　　年龄最大的劳里·阿拉维(LaurieAlaoui)有57岁，她从业经历很丰富，做过销售、撰稿人，还做过有机农夫!在看过TED上著名的「第六感」演讲之后，她立志要学会编程。
　　最近常常有人这么问，「我现在才来学编程，还来得及吗?」连81岁的老奶奶，在工具的帮助下，也能开发简单的游戏，你又有什么好害怕的呢?　　有句话说得好，「有心不怕迟。
　　摘要：电脑对于若宫正子来说，还是太陌生了些。
　　他们有的是斯坦福大学的档案管理员、餐厅的管理者、家庭主妇、火箭工程师……年纪最小起码也有35岁。
但熟悉之后，若宫正子觉得进入了崭新的世界。
不要说80岁，60岁的人，都未必会想到用一款智能手机。
但一旦熟悉了之后，若宫正子感觉自己进入了崭新的世界。
　　 　　20多年前，若宫正子刚从银行退休，一直在家照顾母亲。
　　她还发起了针对银发族的「メロウ倶楽部」(英文：MellowClub)，这个网站里，有在线聊天室，还有定期举办的聚会。
　　 　　2年前，TEDxTokyo，79岁的若宫正子高举双臂，对着台下人们呐喊，「我有翅膀了!(Igotmywing)。
引用不太高明的一句话，但我觉得它真的一直在激励我，勇于面对风险——『种一棵树最好的时间是20年前，再就是当下。
　　他说，「多年来，我一直觉得，我的年纪对于转行来说会不会太大了。
」　　在国外，有人整理了10个年纪在30岁以上才自学编程，并成功转型成软件开发者的人。
　　我曾经尝试劝某些长辈用智能手机，一般他们都笑了笑说，「我用不上这么先进的东西，电话本已经够了。
这位老奶奶叫若宫正子(MasakoWakamiya)。
——这20年，她一直教育身边的银发族如何使用新时代的工具，电脑、智能手机。
如今，她是一名熟练的FullStackRubyonRails开发者了。
　　开发这款app用了我半年的时间。
』」　　现在在线教育项目很多，软件开发的门槛在逐年降低。
后来，看到杂志广告介绍了「电脑」这个东西，不必外出也可社交，她马上买了一部回来。
——《约翰·克利斯朵夫》　　在人生黄昏之际，依然奋力向前，扩大自我的边界，这种人，难道不是可以成为很多人的老师吗?　　这2天，你可能已经知道了。
　　如果还有人问，「人生已经过了18250天，来敲代码还来得及吗?」我想，答案已经有了，「来得及。
」在你眼前的，绝对不是一个迟暮老人，生命能量是那么的充沛。
在东京TED大会上，79岁的若宫正子高举双臂，对着台下人们呐喊，“我有翅膀了!”　　大部分人在二三十岁上就死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过，日复一日，更机械，更装腔作势地重复他们在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。
　　克莱顿·博伊尔(ClaytonBoyle)是36岁成为软件开发者的，他原本管理着一家小餐厅，还从事过房地产。
当然，我只会越来越老!我清醒，我坚持了下来，而且有所成效。
81岁的若宫正子的App是利用MIT的Scratch开发而成。
」坦白说，如果他们连微信都不用，那说服的难度曲线会变得很陡峭。
原本，Scratch目标是学习编程的青少年群体，在设计上，特意将编程的过程变得简单易懂——而类似Scratch的工具还有很多。
　　她上线了一个ExcelbyArt网站，让其他银发族了解，原来Excel也可以用来设计日本的传统纹理。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
日本，有一位81岁的老奶奶，通过半年开发，成功上线一款人偶游戏App。
　　坦白说，电脑对于若宫正子来说，还是太陌生了些。
孝顺，但社交的时间和机会大大减少。
　　别人问她，为什么要开发一款App?她说：　　我希望通过开发一款有趣的app来吸引老年人对智能手机的兴趣。
里面一共有450名成员，平均年龄为66岁，有20名活跃会员的年龄超过80
但是，目前看来，拉卡拉手环进展比较缓慢，“实际上我们对手环的进展并不满意。
　　事实上，拉卡拉此前就打算上市。
同时，拟向拉卡拉创始人孙陶然等10名对象非公开发行股份募集配套资金不超过55亿元。
　　孙陶然彼时向时代周报记者披露，拉卡拉支付集团已进入辅导期，正在接受专业机构的上市辅导。
2016年2月16日，西藏旅游发布公告称，公司拟作价110亿元收购联想控股、孙陶然等46名交易对方合计持有的拉卡拉100%股权。
一方面因为A股的市盈率高;另一方面是由于拉卡拉主要的服务对象和市场都在中国，现在仍立足于中国。
　　拉卡拉的上市之路迎来实质性进展。
　　根据艾瑞咨询《2016年中国银行卡收单行业研究报告》统计，截至2015年12月31日，拉卡拉支付在银行卡收单市场的份额与银联商务和通联支付一道位于行业前三。
其中，主要收入来源是收单业务，2016年1-9月，公司收单业务占比47.68%。
招股说明书显示，拉卡拉支付公司前五大股东分别为：联想控股股份有限公司占股31.38%，为公司第一大股东、孙陶然(占股7.67%)、达孜鹤鸣永创投资管理中心(有限合伙)(占股5.58%)、孙浩然(占股5.39%)和陈江涛(占股5.01%)、小米董事长兼CEO雷军(占股1.132%)。
”对于企业收单业务发展迅速的原因，拉卡拉解释称。
　　“公司股权分散导致股权结构存在一定的不稳定性，可能导致公司未来股权结构发生变化，进而影响公司经营的稳定性和连续性。
　　截至2016年9月30日，拉卡拉支付的收单业务遍及全国337个城市，覆盖超过350万商户，2016年1-9月收单业务交易金额超过8000亿元;个人支付业务已在全国357个城市铺设了近10万台线下支付终端，同时，拉卡拉支付的手机客户端等个人注册用户超千万，2016年1-9月个人支付交易金额超过3000亿元。
　　拉卡拉称：“目前，公司的企业收单业务板块发展良好，商户规模、交易总额不断扩大，且2015年内开始经营的增值金融业务成长迅速，主营业务收入实现快速增长。
去年10月，拉卡拉对自身业务进行调整，将旗下业务一分为二：分设拉卡拉支付集团和考拉金服集团。
　　招股书数据显示，拉卡拉支付2016年1-9月营收约为19.94亿元，净利润为2.12亿元;2013-2015年，全年营收分别为6.17亿元、9.15亿元、15.88亿元，净利润分别为-1.27亿元、-1.97亿元、1.24亿元，营收与净利润均保持高速增长。
　　2011年，拉卡拉同支付宝、财付通等一起，首批从央行手中拿到支付业务许可证，并拥有包括互联网支付、银行卡收单等在内的全部业务种类，成为第一批获得央行颁发的全品类支付牌照企业之一。
　　孙陶然说：“联想控股是我们单一最大的股东，但是对我们的经营并不控制，董事会按照董事会的表决规则表决，日常经营由总裁来负责，没有实际控制人，现在拉卡拉董事会有七个董事，其中三个独董，另外联想有两个董事以及我和另外一个股东，没有谁是实际控制人。
　　“发展到2015年以后，拉卡拉开始进入到一个相对成熟的时期，公司的收入规模以及业务都进入一个稳定发展阶段，所以我们在2016年做了一次重组上市公司的尝试。
”　　2013年至2016年1-9月，拉卡拉个人支付收入分别为2.04亿元、2.39亿元、2.11亿元、1.11亿元。
　　数据显示，拉卡拉的增值金融业务2015年末和2016年9月末，贷款余额分别达到16.89亿元和58.31亿元，增幅245.27%。
　　3月3日，证监会公布的拉卡拉招股说明书显示，拉卡拉支付拟在深交所创业板IPO，并拟发行不超过4001万股新股。
”　　进入2017年，拉卡拉支付向证监会递交了招股说明书。
如果拉卡拉支付成功上市，该公司将成为在A股上市的第一家第三方支付公司。
此次拟上市的主体是拉卡拉支付。
”　　根据联想控股出具的《关于未对拉卡拉支付股份有限公司实施控制的声明函》，联想控股对拉卡拉支付仅为财务性投资入股，以获取投资收益为目的，不单独或联合谋求对公司的控制。
值得注意的是，2015年，拉卡拉支付收单规模超过9000亿元，增速超过300%。
之前他认为，拉卡拉在个人支付上还有一个机会，是“手环”。
　　去年6月，西藏旅游发布公告，宣布由于本次交易方案公告后证券市场环境、政策等客观情况发生了较大变化，各方无法达成符合变化情况的交易方案。
　　“2014年开始，以支付宝、微信为代表的新兴移动支付方式以及移动支付正在改变用户实现支付的接入方式，传统的支付介质被新型支付方式所替代，公司对个人支付业务调整了经营策略，逐步降低在传统个人支付业务板块的投入，转而专注新一代移动支付产品的研发和推广，使得个人支付业务收入规模降低，毛利及毛利率都有所下降。
也就是说，2016年1-9月的数字与2013年全年数字相比，下滑了将近一半。
　　个人支付业务也是孙陶然一直担心的。
　　无实际控制人　　拉卡拉由有道创投、孙陶然、雷军在2005年共同出资设立，最初靠提供信用卡还款、水电煤缴费等便民金融服务起家，有一段时间在大众的印象中等于帮信用卡还款。
据招股书显示：“随着网络支付技术的普及，在个人支付业务领域，用户习惯由线下刷卡支付逐渐变更为网络支付。
因为我认为企业发展到成熟阶段后应该上市，上市是企业的成人礼。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　收单业务强势　　从营收构成看，拉卡拉收入分为收单业务、个人支付业务、硬件销售业务及服务、增值金融业务及其他。
2017年、2018年，将会迎来一波第三方支付的上市潮。
他表示，拉卡拉的个人支付业务虽然位居第三，但是与支付宝和微信支付差距太大。
　　尽管如此，拉卡拉依然希望能在A股上市。
其中，孙陶然是拉卡拉控股董事长兼总裁，与孙浩然为兄弟关系，合计直接持股比例为13.06%。
　　孙陶然认为，从第三方支付行业的发展阶段来看，经过十一二年的发展，行业已经进入成熟发展时期，排在前列的企业对接资本市场IPO，是一个正常现象。
”　　“主要原因是公司自2012年便全面进入企业收单服务市场，较早切入商户领域，行业先发优势较大，积累了一定商户。
对应地，公司2016年1-9月的增值金融业务收入达到7.7亿元，超过2015年全年。
”上月中旬，拉卡拉董事长孙陶然表示。
具体而言，拉卡拉支付集团包含收单业务、征信业务，以及与联想控股正在筹备一家证券公司—联信证券，和正在筹备的消费金融公司，以及计划中的民营银行等。
　　 　　拉卡拉　　据时代周报记者了解，去年10月份，拉卡拉宣布正式改制为控股集团，集团架构拆分为拉卡拉支付和考拉金服两大集团板块。
受此影响，发行人个人支付业务交易量和收入均有一定程度的下滑
　　在此之前，二维火经历了几个被赵光军称为“重要的十字路口”的阶段，几乎在每一次，赵光军都做出了在后来看来很正确的决定，但在当时几乎是力排众议才坚持下来。
但当时的二维火的状况是，还处在研发阶段，赵光军坚持打磨产品，并没有立即去做产品的推广。
　　 　　二维火创始人赵光军　　投资人不能只见CEO　　做基金带来的另一个改变，就是每天的日程安排。
　　吴海燕不是没看到市场威胁。
吴海燕在前两年每天基本见5个以上项目，如果不出差，中午她也是跟创业者一起吃饭。
　　无论是韩寒，还是蔡崇达，让吴海燕决定投资的第一个条件，都是她发现：首先，他们都是符合她要求的创业者。
其实创业者在教育你，哪怕那个项目最终没投，但也教了你很多东西。
　　第四，创业者要关心公司运营，必须非常清楚运营细节，并能够总结出方法论，用以指导团队。
　　聊下来，黄晓凌直呼“恐怖”，“她对我的竞争对手、上下游企业似乎都已经做了摸底，太懂了!”后来，黄晓凌把华创对别样红的投资过程形容为“迅速但不匆忙”。
我并不喜欢这些形式，沟通成本太高。
没有这个敏锐度，也是做不好判断的。
“如果看了半天都没投，或者很好的方向根本不看，或者基金没募到资没钱可投，大家做事的积极性受挫，就开心不起来了。
”　　此外，帮企业看人、招人，也是吴海燕保持敏感度的一个方式。
我们常常会发现，CEO与业务的直接负责人对很多事情的观点、感知其实是不一样的。
　　在对人的判断基础上，同时对事情做剖析。
“我自己还是花大量的时间在一线看项目，同事们见完之后觉得不错的，我立马就去见第二面。
　　 　　左起：MAGMODE名堂创始人蔡崇达、ONE创始人韩寒和吴海燕在华创资本年会上　　吴海燕曾总结过，她认为的一流创业者的7个素质：　　首先，创业者要有大视野和产业理想。
比如：“张向东介绍了达达(蔡崇达)，达达介绍了韩寒，韩寒介绍了很多人……”最终，华创资本都成为了这几位“明星”创业者的投资方。
　　“其实投资人每天老在见CEO也是有问题的。
　　在一个著名投资机构举办的聚会活动上，唐宁作为嘉宾被特别邀请出席。
黄晓凌就说，华创投资别样红两年了，但自己从来没跟吴海燕在外面吃过饭，都是在办公室里吃盒饭。
七幕人生是华创资本早年的天使投资项目，早期的时候，杨嘉敏常找吴海燕帮忙面试人。
　　十余年在创投行业工作下来，吴海燕投出了一大批优秀的创业者和明星公司，她也总结出筛选和挖掘一流创业者的丰富经验，那么她究竟是怎么做到的呢?　　华创资本管理合伙人吴海燕　　投资韩寒，投的不是一个作家　　韩寒讲到与吴海燕的第一次见面，“当时有几个投资机构也看上了ONE，但是单单和投资人约时间就花了很久。
　　第五，创业者要能积极有效地获取人才，组建优秀的团队。
两人见面是在周五，吴海燕当天晚上就给出答复，紧接着周一就给出了投资意向书。
　　坚持在一线看项目，尤其在2014、2015年，年轻同事推的项目，吴海燕几乎都会第一时间去见，“所以我当时见了很多不靠谱的项目”，吴海燕把这个过程称为带团队的过程。
　　当创业者的做法与投资人的期望不同时　　“现在已经不能再像早期一样，恨不得每个被投公司的周例会都参加，不是不愿意了，而是时间精力不允许了。
　　这一个状态，让很多人很是捏了一把汗。
创业者要有改变行业现状的愿景，希望为行业做一些事情，而不是仅仅是把一些事情干成。
　　酒店云服务提供商“别样红”的创始人黄晓凌第一次见吴海燕之前，有些兴致不高。
　　吴海燕不像是一个社交型的投资人，但从她的投资案例里，常常能理出一条朋友链。
　　在拿到华创的融资之后，在外界看来，二维火的发展仍然暗藏危机。
　　而华创另一家所投公司“什么值得买”的创始人隋国栋评价吴海燕，“她靠专业打动人。
还有的投资机构必须完成一些繁琐的步骤。
二维火的天使投资人当时多次建议赵光军，赶快做市场推广。
　　她也在不断完善这些认知，因为“这些都是比较概括性的陈述”，怎么发现这些特质，她有自己的一套方法论，并在不断更新中。
在跟吴海燕做项目沟通的时候，赵光军已经感受过吴海燕看项目犀利的一面，但他把吴海燕的态度称为“敏锐而包容”。
“把对方的想法理解清楚，不预设偏见和判断在里头，是非常有帮助的。
对此，吴海燕曾经跟张向东发过一个感慨，缘起于宜信公司创始人、CEO唐宁的一个做法让吴海燕感触很深。
　　2014年，华创资本投资了人工智能餐饮云系统“二维火”。
对于创业的机会在哪里，公司的核心竞争力是什么，推进的策略和速度、商业模式的分析、趋势，都有自己的思考，而且能够根据变化不断调整思路。
在这之前，他见了华创资本的两位投资人，这次见面不知道能不能促成投资。
其中一个决定，很让吴海燕看到赵光军做一个有长久价值产品的眼光和魄力。
　　第六，创业者要清楚了解市场状况、竞争对手或者同行的情况。
理由也是毋庸置疑的，因为时间窗口有限，巨头们虎视眈眈，如果不尽快做市场推广，抢占市场先机，很可能很快将面临巨头的挤压。
“对行业我们当然有一些观点和思路，但最重要的还是把创业者的想法理解清楚，了解对方看到了什么、怎么思考和行动。
　　第一次见面时，吴海燕跟赵光军聊了很久，了解赵光军这些决策背后的想法和判断。
吴海燕的名片上没有职级说明，这是华创的名片风格。
”所以，为了让大家都动起来，并从中有成长有成就感，她就多见项目，多讨论。
”document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
约上见面以后，寒暄很多，但触及实质的内容很少。
吴海燕到二维火的办公室，与创始人赵光军沟通了一个下午。
”　　很多事情从后往前看，常常显得顺理成章，但实际发展的过程，其实充满了各种不确定性。
　　从2014年开始，吴海燕一直在坚持一件事情，就是几乎每周都出差。
”见面之前，吴海燕开始收集蔡崇达的相关资料，研究“为什么达达是很有名的人”。
但赵光军坚持要继续打磨产品，不着急做大面积推广。
华创投资的是二维火的A轮，并在当时投出了华创最大的一笔钱。
很多创业者包括CEO，思维都是很面向未来的，但有时候会把现实和未来混淆在一起，过于乐观。
让吴海燕没想到的是，唐宁跟那家机构主动提了一个申请，希望能上台介绍宜信财富的产品。
“看样子她比我小，非常朴素，就一个小姑娘嘛!”黄晓凌想。
　　“事多人忙，开心有效”，这是吴海燕总结的激励同事的方式。
　　第三，创业者要有强大的执行力，要对高增长有强烈的意识和渴望。
”　　她专业、犀利也克制，“这和她是女性没必然关系，有些女性投资人也很咄咄逼人。
只是，赵光军之前的经历让吴海燕选择了克制，倾听赵光军的想法，然后把自己对当时市场的判断和相关的信息及时分享给他，至于怎么做，由赵光军自己决定。
　　除了内部管理的需要，坚持见大量项目也有对自己的要求，就是保持对行业的敏感度。
“宜信财富的客户群已经相当大了，宜信的品牌和团队也很强了，唐宁还保持这种为宜信的产品做代言的积极心态，应该向他学习。
“不在市场里，对整个市场是没有感知的。
”她的朋友，也是华创投资公司700Bike的创始人张向东最初向吴海燕推荐“达达”，也就是MAGMODE名堂的创始人蔡崇达时，张向东当时对吴海燕说：“我有个朋友很出名，你要见见。
但她形成了一个习惯——倾听。
　　第二，创业者需要有战略思考能力。
”二维火的创始人赵光军说。
　　在做了6年传统餐饮软件之后，赵光军毅然决然把之前在PC端做的那些事情全部停掉了，完全抛弃掉原有的业务，重新去架构和产品开发，通过两点进行转型：第一是全面转向Saas;第二，把操作系统转成安卓端。
这既是为了保证项目覆盖，也是为了加快决策速度。
换句话说，创业者不能飘在天上，要清楚运营的细节。
这个决定既有前瞻性，也意味着要把先前用6年积累的优势和已有的收入放弃掉，这对创业公司来说，是很危险的。
后来尽管有了新的投资人，杨嘉敏还是愿意跟吴海燕多沟通，“就是觉得她没有距离感。
　　 　　700Bike创始人张向东　　张向东和吴海燕是老朋友，两人有一个共识，就是认为两人有个共同的特点——不爱聚光灯。
”　　吴海燕这样跟张向东讲，“我们不妨也大胆为自己的公司发发声。
　　在2016年二维火拿到阿里巴巴的数亿人民币B轮投资之后，赵光军曾写过一篇文章讲述了二维火的发展历程，其中把华创的这笔投资称为重要的转折点，“在2014年，华创资本终于投资了这家无数次濒临倒闭的公司，二维火才完成了自己的“八年抗战”，凤凰涅槃，浴火重生。
一些公司要招聘高管，甚至有高管离职，请吴海燕去聊一聊，她都愿意花时间。
　　“持续学习的心态”，是吴海燕总结的成为一流创业者的方法之一，她也提醒自己去践行。
反而是在业务一线的人感受更真实一些，从他们那里会了解到更多的行业真实阶段性，帮助去做更好的判断。
　　第七，创业者要有对人对事敏锐的判断力，能够快速分辨并抓住机会，与合作伙伴快速达成合作。
”　　投资韩寒，吴海燕说，“我投的不是一个作家。
周围的人说得多了，赵光军干脆把自己的微信签名改成“别跟我提互联网思维!”　　吴海燕当时也提过这样的建议，但她的方式让赵光军更愿意接受。
但赵光军坚持这样做，尽管公司已经多次面临破产的险境
　　 　　20多年前，若宫正子刚从银行退休，一直在家照顾母亲。
——这20年，她一直教育身边的银发族如何使用新时代的工具，电脑、智能手机。
引用不太高明的一句话，但我觉得它真的一直在激励我，勇于面对风险——『种一棵树最好的时间是20年前，再就是当下。
不要说80岁，60岁的人，都未必会想到用一款智能手机。
　　如果还有人问，「人生已经过了18250天，来敲代码还来得及吗?」我想，答案已经有了，「来得及。
日本，有一位81岁的老奶奶，通过半年开发，成功上线一款人偶游戏App。
　　她上线了一个ExcelbyArt网站，让其他银发族了解，原来Excel也可以用来设计日本的传统纹理。
里面一共有450名成员，平均年龄为66岁，有20名活跃会员的年龄超过80。
当然，我只会越来越老!我清醒，我坚持了下来，而且有所成效。
原本，Scratch目标是学习编程的青少年群体，在设计上，特意将编程的过程变得简单易懂——而类似Scratch的工具还有很多。
如今，她是一名熟练的FullStackRubyonRails开发者了。
」　　在国外，有人整理了10个年纪在30岁以上才自学编程，并成功转型成软件开发者的人。
　　在一般人眼里，老人就该早上起来跳健身操、晚上跳广场舞，和一群同样老的老人待在一起八卦，买菜做饭，看看电视，就这样度过一天又一天。
　　年龄最大的劳里·阿拉维(LaurieAlaoui)有57岁，她从业经历很丰富，做过销售、撰稿人，还做过有机农夫!在看过TED上著名的「第六感」演讲之后，她立志要学会编程。
」在你眼前的，绝对不是一个迟暮老人，生命能量是那么的充沛。
　　她还发起了针对银发族的「メロウ倶楽部」(英文：MellowClub)，这个网站里，有在线聊天室，还有定期举办的聚会。
　　他说，「多年来，我一直觉得，我的年纪对于转行来说会不会太大了。
　　最近常常有人这么问，「我现在才来学编程，还来得及吗?」连81岁的老奶奶，在工具的帮助下，也能开发简单的游戏，你又有什么好害怕的呢?　　有句话说得好，「有心不怕迟。
　　我曾经尝试劝某些长辈用智能手机，一般他们都笑了笑说，「我用不上这么先进的东西，电话本已经够了。
——《约翰·克利斯朵夫》　　在人生黄昏之际，依然奋力向前，扩大自我的边界，这种人，难道不是可以成为很多人的老师吗?　　这2天，你可能已经知道了。
但熟悉之后，若宫正子觉得进入了崭新的世界。
　　开发这款app用了我半年的时间。
孝顺，但社交的时间和机会大大减少。
」坦白说，如果他们连微信都不用，那说服的难度曲线会变得很陡峭。
这位老奶奶叫若宫正子(MasakoWakamiya)。
　　摘要：电脑对于若宫正子来说，还是太陌生了些。
81岁的若宫正子的App是利用MIT的Scratch开发而成。
　　 　　2年前，TEDxTokyo，79岁的若宫正子高举双臂，对着台下人们呐喊，「我有翅膀了!(Igotmywing)。
　　他们有的是斯坦福大学的档案管理员、餐厅的管理者、家庭主妇、火箭工程师……年纪最小起码也有35岁。
在东京TED大会上，79岁的若宫正子高举双臂，对着台下人们呐喊，“我有翅膀了!”　　大部分人在二三十岁上就死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则是在模仿自己中度过，日复一日，更机械，更装腔作势地重复他们在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。
　　坦白说，电脑对于若宫正子来说，还是太陌生了些。
　　别人问她，为什么要开发一款App?她说：　　我希望通过开发一款有趣的app来吸引老年人对智能手机的兴趣。
　　克莱顿·博伊尔(ClaytonBoyle)是36岁成为软件开发者的，他原本管理着一家小餐厅，还从事过房地产。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
』」　　现在在线教育项目很多，软件开发的门槛在逐年降低。
但一旦熟悉了之后，若宫正子感觉自己进入了崭新的世界。
后来，看到杂志广告介绍了「电脑」这个东西，不必外出也可社交，她马上买了一部回来
　　2011年，拉卡拉同支付宝、财付通等一起，首批从央行手中拿到支付业务许可证，并拥有包括互联网支付、银行卡收单等在内的全部业务种类，成为第一批获得央行颁发的全品类支付牌照企业之一。
招股说明书显示，拉卡拉支付公司前五大股东分别为：联想控股股份有限公司占股31.38%，为公司第一大股东、孙陶然(占股7.67%)、达孜鹤鸣永创投资管理中心(有限合伙)(占股5.58%)、孙浩然(占股5.39%)和陈江涛(占股5.01%)、小米董事长兼CEO雷军(占股1.132%)。
　　尽管如此，拉卡拉依然希望能在A股上市。
2016年2月16日，西藏旅游发布公告称，公司拟作价110亿元收购联想控股、孙陶然等46名交易对方合计持有的拉卡拉100%股权。
　　3月3日，证监会公布的拉卡拉招股说明书显示，拉卡拉支付拟在深交所创业板IPO，并拟发行不超过4001万股新股。
　　无实际控制人　　拉卡拉由有道创投、孙陶然、雷军在2005年共同出资设立，最初靠提供信用卡还款、水电煤缴费等便民金融服务起家，有一段时间在大众的印象中等于帮信用卡还款。
　　拉卡拉称：“目前，公司的企业收单业务板块发展良好，商户规模、交易总额不断扩大，且2015年内开始经营的增值金融业务成长迅速，主营业务收入实现快速增长。
　　个人支付业务也是孙陶然一直担心的。
　　事实上，拉卡拉此前就打算上市。
一方面因为A股的市盈率高;另一方面是由于拉卡拉主要的服务对象和市场都在中国，现在仍立足于中国。
如果拉卡拉支付成功上市，该公司将成为在A股上市的第一家第三方支付公司。
　　孙陶然说：“联想控股是我们单一最大的股东，但是对我们的经营并不控制，董事会按照董事会的表决规则表决，日常经营由总裁来负责，没有实际控制人，现在拉卡拉董事会有七个董事，其中三个独董，另外联想有两个董事以及我和另外一个股东，没有谁是实际控制人。
”　　根据联想控股出具的《关于未对拉卡拉支付股份有限公司实施控制的声明函》，联想控股对拉卡拉支付仅为财务性投资入股，以获取投资收益为目的，不单独或联合谋求对公司的控制。
”　　2013年至2016年1-9月，拉卡拉个人支付收入分别为2.04亿元、2.39亿元、2.11亿元、1.11亿元。
　　收单业务强势　　从营收构成看，拉卡拉收入分为收单业务、个人支付业务、硬件销售业务及服务、增值金融业务及其他。
　　去年6月，西藏旅游发布公告，宣布由于本次交易方案公告后证券市场环境、政策等客观情况发生了较大变化，各方无法达成符合变化情况的交易方案。
他表示，拉卡拉的个人支付业务虽然位居第三，但是与支付宝和微信支付差距太大。
受此影响，发行人个人支付业务交易量和收入均有一定程度的下滑。
　　根据艾瑞咨询《2016年中国银行卡收单行业研究报告》统计，截至2015年12月31日，拉卡拉支付在银行卡收单市场的份额与银联商务和通联支付一道位于行业前三。
对应地，公司2016年1-9月的增值金融业务收入达到7.7亿元，超过2015年全年。
同时，拟向拉卡拉创始人孙陶然等10名对象非公开发行股份募集配套资金不超过55亿元。
　　 　　拉卡拉　　据时代周报记者了解，去年10月份，拉卡拉宣布正式改制为控股集团，集团架构拆分为拉卡拉支付和考拉金服两大集团板块。
之前他认为，拉卡拉在个人支付上还有一个机会，是“手环”。
　　孙陶然认为，从第三方支付行业的发展阶段来看，经过十一二年的发展，行业已经进入成熟发展时期，排在前列的企业对接资本市场IPO，是一个正常现象。
”对于企业收单业务发展迅速的原因，拉卡拉解释称。
　　截至2016年9月30日，拉卡拉支付的收单业务遍及全国337个城市，覆盖超过350万商户，2016年1-9月收单业务交易金额超过8000亿元;个人支付业务已在全国357个城市铺设了近10万台线下支付终端，同时，拉卡拉支付的手机客户端等个人注册用户超千万，2016年1-9月个人支付交易金额超过3000亿元。
　　拉卡拉的上市之路迎来实质性进展。
　　“2014年开始，以支付宝、微信为代表的新兴移动支付方式以及移动支付正在改变用户实现支付的接入方式，传统的支付介质被新型支付方式所替代，公司对个人支付业务调整了经营策略，逐步降低在传统个人支付业务板块的投入，转而专注新一代移动支付产品的研发和推广，使得个人支付业务收入规模降低，毛利及毛利率都有所下降。
”上月中旬，拉卡拉董事长孙陶然表示。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
”　　进入2017年，拉卡拉支付向证监会递交了招股说明书。
　　招股书数据显示，拉卡拉支付2016年1-9月营收约为19.94亿元，净利润为2.12亿元;2013-2015年，全年营收分别为6.17亿元、9.15亿元、15.88亿元，净利润分别为-1.27亿元、-1.97亿元、1.24亿元，营收与净利润均保持高速增长。
但是，目前看来，拉卡拉手环进展比较缓慢，“实际上我们对手环的进展并不满意。
　　孙陶然彼时向时代周报记者披露，拉卡拉支付集团已进入辅导期，正在接受专业机构的上市辅导。
据招股书显示：“随着网络支付技术的普及，在个人支付业务领域，用户习惯由线下刷卡支付逐渐变更为网络支付。
　　数据显示，拉卡拉的增值金融业务2015年末和2016年9月末，贷款余额分别达到16.89亿元和58.31亿元，增幅245.27%。
值得注意的是，2015年，拉卡拉支付收单规模超过9000亿元，增速超过300%。
　　“发展到2015年以后，拉卡拉开始进入到一个相对成熟的时期，公司的收入规模以及业务都进入一个稳定发展阶段，所以我们在2016年做了一次重组上市公司的尝试。
其中，孙陶然是拉卡拉控股董事长兼总裁，与孙浩然为兄弟关系，合计直接持股比例为13.06%。
具体而言，拉卡拉支付集团包含收单业务、征信业务，以及与联想控股正在筹备一家证券公司—联信证券，和正在筹备的消费金融公司，以及计划中的民营银行等。
也就是说，2016年1-9月的数字与2013年全年数字相比，下滑了将近一半。
”　　“主要原因是公司自2012年便全面进入企业收单服务市场，较早切入商户领域，行业先发优势较大，积累了一定商户。
　　“公司股权分散导致股权结构存在一定的不稳定性，可能导致公司未来股权结构发生变化，进而影响公司经营的稳定性和连续性。
其中，主要收入来源是收单业务，2016年1-9月，公司收单业务占比47.68%。
此次拟上市的主体是拉卡拉支付。
2017年、2018年，将会迎来一波第三方支付的上市潮。
去年10月，拉卡拉对自身业务进行调整，将旗下业务一分为二：分设拉卡拉支付集团和考拉金服集团。
因为我认为企业发展到成熟阶段后应该上市，上市是企业的成人礼
吴海燕在前两年每天基本见5个以上项目，如果不出差，中午她也是跟创业者一起吃饭。
”她的朋友，也是华创投资公司700Bike的创始人张向东最初向吴海燕推荐“达达”，也就是MAGMODE名堂的创始人蔡崇达时，张向东当时对吴海燕说：“我有个朋友很出名，你要见见。
　　2014年，华创资本投资了人工智能餐饮云系统“二维火”。
对此，吴海燕曾经跟张向东发过一个感慨，缘起于宜信公司创始人、CEO唐宁的一个做法让吴海燕感触很深。
　　“其实投资人每天老在见CEO也是有问题的。
我们常常会发现，CEO与业务的直接负责人对很多事情的观点、感知其实是不一样的。
其实创业者在教育你，哪怕那个项目最终没投，但也教了你很多东西。
但她形成了一个习惯——倾听。
“把对方的想法理解清楚，不预设偏见和判断在里头，是非常有帮助的。
两人见面是在周五，吴海燕当天晚上就给出答复，紧接着周一就给出了投资意向书。
“不在市场里，对整个市场是没有感知的。
　　而华创另一家所投公司“什么值得买”的创始人隋国栋评价吴海燕，“她靠专业打动人。
　　在对人的判断基础上，同时对事情做剖析。
”　　此外，帮企业看人、招人，也是吴海燕保持敏感度的一个方式。
在这之前，他见了华创资本的两位投资人，这次见面不知道能不能促成投资。
”　　她专业、犀利也克制，“这和她是女性没必然关系，有些女性投资人也很咄咄逼人。
　　第五，创业者要能积极有效地获取人才，组建优秀的团队。
　　 　　左起：MAGMODE名堂创始人蔡崇达、ONE创始人韩寒和吴海燕在华创资本年会上　　吴海燕曾总结过，她认为的一流创业者的7个素质：　　首先，创业者要有大视野和产业理想。
”二维火的创始人赵光军说。
后来尽管有了新的投资人，杨嘉敏还是愿意跟吴海燕多沟通，“就是觉得她没有距离感。
　　第七，创业者要有对人对事敏锐的判断力，能够快速分辨并抓住机会，与合作伙伴快速达成合作。
约上见面以后，寒暄很多，但触及实质的内容很少。
“看样子她比我小，非常朴素，就一个小姑娘嘛!”黄晓凌想。
黄晓凌就说，华创投资别样红两年了，但自己从来没跟吴海燕在外面吃过饭，都是在办公室里吃盒饭。
周围的人说得多了，赵光军干脆把自己的微信签名改成“别跟我提互联网思维!”　　吴海燕当时也提过这样的建议，但她的方式让赵光军更愿意接受。
”document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　第一次见面时，吴海燕跟赵光军聊了很久，了解赵光军这些决策背后的想法和判断。
吴海燕到二维火的办公室，与创始人赵光军沟通了一个下午。
“对行业我们当然有一些观点和思路，但最重要的还是把创业者的想法理解清楚，了解对方看到了什么、怎么思考和行动。
对于创业的机会在哪里，公司的核心竞争力是什么，推进的策略和速度、商业模式的分析、趋势，都有自己的思考，而且能够根据变化不断调整思路。
但赵光军坚持要继续打磨产品，不着急做大面积推广。
　　无论是韩寒，还是蔡崇达，让吴海燕决定投资的第一个条件，都是她发现：首先，他们都是符合她要求的创业者。
让吴海燕没想到的是，唐宁跟那家机构主动提了一个申请，希望能上台介绍宜信财富的产品。
七幕人生是华创资本早年的天使投资项目，早期的时候，杨嘉敏常找吴海燕帮忙面试人。
　　聊下来，黄晓凌直呼“恐怖”，“她对我的竞争对手、上下游企业似乎都已经做了摸底，太懂了!”后来，黄晓凌把华创对别样红的投资过程形容为“迅速但不匆忙”。
　　第三，创业者要有强大的执行力，要对高增长有强烈的意识和渴望。
创业者要有改变行业现状的愿景，希望为行业做一些事情，而不是仅仅是把一些事情干成。
其中一个决定，很让吴海燕看到赵光军做一个有长久价值产品的眼光和魄力。
　　第二，创业者需要有战略思考能力。
“宜信财富的客户群已经相当大了，宜信的品牌和团队也很强了，唐宁还保持这种为宜信的产品做代言的积极心态，应该向他学习。
“如果看了半天都没投，或者很好的方向根本不看，或者基金没募到资没钱可投，大家做事的积极性受挫，就开心不起来了。
华创投资的是二维火的A轮，并在当时投出了华创最大的一笔钱。
这个决定既有前瞻性，也意味着要把先前用6年积累的优势和已有的收入放弃掉，这对创业公司来说，是很危险的。
但赵光军坚持这样做，尽管公司已经多次面临破产的险境。
还有的投资机构必须完成一些繁琐的步骤。
吴海燕的名片上没有职级说明，这是华创的名片风格。
二维火的天使投资人当时多次建议赵光军，赶快做市场推广。
　　在一个著名投资机构举办的聚会活动上，唐宁作为嘉宾被特别邀请出席。
”　　很多事情从后往前看，常常显得顺理成章，但实际发展的过程，其实充满了各种不确定性。
　　“事多人忙，开心有效”，这是吴海燕总结的激励同事的方式。
这既是为了保证项目覆盖，也是为了加快决策速度。
“我自己还是花大量的时间在一线看项目，同事们见完之后觉得不错的，我立马就去见第二面。
　　在拿到华创的融资之后，在外界看来，二维火的发展仍然暗藏危机。
　　在此之前，二维火经历了几个被赵光军称为“重要的十字路口”的阶段，几乎在每一次，赵光军都做出了在后来看来很正确的决定，但在当时几乎是力排众议才坚持下来。
比如：“张向东介绍了达达(蔡崇达)，达达介绍了韩寒，韩寒介绍了很多人……”最终，华创资本都成为了这几位“明星”创业者的投资方。
一些公司要招聘高管，甚至有高管离职，请吴海燕去聊一聊，她都愿意花时间。
没有这个敏锐度，也是做不好判断的。
　　在做了6年传统餐饮软件之后，赵光军毅然决然把之前在PC端做的那些事情全部停掉了，完全抛弃掉原有的业务，重新去架构和产品开发，通过两点进行转型：第一是全面转向Saas;第二，把操作系统转成安卓端。
　　这一个状态，让很多人很是捏了一把汗。
　　 　　二维火创始人赵光军　　投资人不能只见CEO　　做基金带来的另一个改变，就是每天的日程安排。
　　第六，创业者要清楚了解市场状况、竞争对手或者同行的情况。
　　吴海燕不是没看到市场威胁。
　　 　　700Bike创始人张向东　　张向东和吴海燕是老朋友，两人有一个共识，就是认为两人有个共同的特点——不爱聚光灯。
只是，赵光军之前的经历让吴海燕选择了克制，倾听赵光军的想法，然后把自己对当时市场的判断和相关的信息及时分享给他，至于怎么做，由赵光军自己决定。
”　　吴海燕这样跟张向东讲，“我们不妨也大胆为自己的公司发发声。
　　坚持在一线看项目，尤其在2014、2015年，年轻同事推的项目，吴海燕几乎都会第一时间去见，“所以我当时见了很多不靠谱的项目”，吴海燕把这个过程称为带团队的过程。
”所以，为了让大家都动起来，并从中有成长有成就感，她就多见项目，多讨论。
”见面之前，吴海燕开始收集蔡崇达的相关资料，研究“为什么达达是很有名的人”。
换句话说，创业者不能飘在天上，要清楚运营的细节。
　　酒店云服务提供商“别样红”的创始人黄晓凌第一次见吴海燕之前，有些兴致不高。
我并不喜欢这些形式，沟通成本太高。
很多创业者包括CEO，思维都是很面向未来的，但有时候会把现实和未来混淆在一起，过于乐观。
　　第四，创业者要关心公司运营，必须非常清楚运营细节，并能够总结出方法论，用以指导团队。
　　当创业者的做法与投资人的期望不同时　　“现在已经不能再像早期一样，恨不得每个被投公司的周例会都参加，不是不愿意了，而是时间精力不允许了。
　　在2016年二维火拿到阿里巴巴的数亿人民币B轮投资之后，赵光军曾写过一篇文章讲述了二维火的发展历程，其中把华创的这笔投资称为重要的转折点，“在2014年，华创资本终于投资了这家无数次濒临倒闭的公司，二维火才完成了自己的“八年抗战”，凤凰涅槃，浴火重生。
　　除了内部管理的需要，坚持见大量项目也有对自己的要求，就是保持对行业的敏感度。
　　从2014年开始，吴海燕一直在坚持一件事情，就是几乎每周都出差。
　　吴海燕不像是一个社交型的投资人，但从她的投资案例里，常常能理出一条朋友链。
在跟吴海燕做项目沟通的时候，赵光军已经感受过吴海燕看项目犀利的一面，但他把吴海燕的态度称为“敏锐而包容”。
反而是在业务一线的人感受更真实一些，从他们那里会了解到更多的行业真实阶段性，帮助去做更好的判断。
”　　投资韩寒，吴海燕说，“我投的不是一个作家。
理由也是毋庸置疑的，因为时间窗口有限，巨头们虎视眈眈，如果不尽快做市场推广，抢占市场先机，很可能很快将面临巨头的挤压。
但当时的二维火的状况是，还处在研发阶段，赵光军坚持打磨产品，并没有立即去做产品的推广。
　　她也在不断完善这些认知，因为“这些都是比较概括性的陈述”，怎么发现这些特质，她有自己的一套方法论，并在不断更新中。
　　十余年在创投行业工作下来，吴海燕投出了一大批优秀的创业者和明星公司，她也总结出筛选和挖掘一流创业者的丰富经验，那么她究竟是怎么做到的呢?　　华创资本管理合伙人吴海燕　　投资韩寒，投的不是一个作家　　韩寒讲到与吴海燕的第一次见面，“当时有几个投资机构也看上了ONE，但是单单和投资人约时间就花了很久。
　　“持续学习的心态”，是吴海燕总结的成为一流创业者的方法之一，她也提醒自己去践行
　　ofo共享单车的创始人戴威，入局率只有42%，说明这位正在激进扩张中的年轻创业者，远比大家想象中冷静和理性。
下面这篇文章来自一位LateNews忠实粉丝的投稿，这位同学曾经是连续创业者，现在转型做了投资，而这两个圈子都是德州扑克的重灾区——据他说他朋友圈中玩微信「天天德州」游戏的就有1000多位。
他的入局率即便在普通玩家中也是很高的，说明他手较松，在投资初期非常激进，而他的摊牌率相对极低，说明他过程中极其谨慎(他一旦摊牌，大部分时候会取胜)。
朱啸虎把大部分资源押注在了重点项目上，确实，他的绝大多数回报也来自于少量项目(滴滴、饿了么、OFO等)。
Boss直聘的赵鹏入局率70%，摊牌率40%，胜率23%。
48%是一个常见的入局率，比普通玩家略保守，胜率高于摊牌率说明他在游戏的过程中会有意识地去加价(Raise)，也许因为加价力度较大或技巧较好，他赶走了很多胆怯或没有实力的竞争者，甚至没给他们看牌的机会——这和他从央视出来后的创业故事有相似之处。
越乐观，付出的成本就越高，潜在的机会和风险也越多;「胜率」，则说明了结果，但并不能单一维度来看，高胜率伴随着高入局率高不见得是好事，二者的比例关系更加重要。
　　高榕资本的合伙人高翔入局率62%，摊牌率32%(相对比例51%)，是一个很高的跟进比例，说明其在游戏中性格坚定。
当你坐在牌桌上，发现身边的人大多是保守的，如果你想要赚钱，就只能更激进一点。
而饿了么的张旭豪，入局率51%，摊牌率16%，同样说明了其在粗放的外表下和刺刀见红的竞争下，细腻的操作和自控力。
王啸和朱啸虎数据类似，目前主要差距是在财富上，王啸账上只有7万多金币(他常玩的应该是1万金币一局的游戏)。
数据说明，这位工程师出身的投资人并非像圈内多数人认为得那样保守。
胆子特别大，手特别稳，或许这就是二级市场投资人的典型大数据。
Camera360的徐灝，入局率67%，摊牌率32%，胜率33%。
他应该是很投入地玩过一段时间这个游戏，但每局金额少于朱啸虎。
只有当身边的人大多数是激进的，你才要保守一点。
　　 　　我自己不懂德州扑克。
而创业者更多展现出了外表激进、骨子里理性、绝不放弃的一面。
说明三人性格虽然不同(后者性格相对保守)，但三人对所投项目都非常坚定(大部分项目一旦入局会挺到底)。
正如德州教父DoyleBrunson所言，德州是勇敢者的游戏。
　　《奇葩说》的主持人，米未传媒CEO马东，牌局数5091，财富155万金币，入局率48%，摊牌率15%，胜率16%。
性格冒进心存幻想，面对压力容易放弃，最终成绩平平。
这位知名投资人热衷玩牌，且手笔较大，从金额上看，他最常玩的应该是40万到100万一局(一个Buyin)的游戏。
　　春山蓝资本合伙人易伟游戏账户金额1133万，入局率56%，摊牌率18%，胜率19%。
或许他更大的成功只需假以时日，等基金规模变得更大。
　　腾讯的创始人之一张志东为人低调，游戏中看上去也是性情平和——入局率53%，摊牌率20%，胜率20%，几个数字比较均衡，应该是一位稳定的管理者。
　　著名演员黄晓明，入局率74%，摊牌率27%，财富数量是朋友圈中前几名，达到了920万金币。
而这两位的直接竞争对手，虽然都在笔者朋友圈，但都未出现在「天天德州」的牌局中。
对整体趋势的乐观，和对过程中的谨慎把握，或许是这位明星投资人取得还不错投资成绩的关键。
相似的摊牌率，截然不同的入局率，说明两位创业者心性不同，长期效果值得玩味。
　　微影的CEO林宁，他的入局率14%说明手很紧，而胜率仅有2%，说明这位创业者在游戏中运气实在是不怎么样，或者金额太低激发不了他真正的热情(100万金币大约价值人民币72元)。
「摊牌率」指的是玩家跟到最后一张牌的概率(与之对应的是玩家在游戏未结束时已主动弃牌)，你可以把这当做一个人坚定程度的体现;「入局率」是指在所有手牌中你选择下注跟进的比例，这说明了一个人的谨慎程度——有时候谨慎的反义词是乐观。
　　金沙江合伙人朱啸虎，牌局数602，财富357万金币，入局率78%，摊牌率25%，胜率21%。
这或许说明了，保守、理性并不是投资的核心，而更接近创业的本质。
所以他写了这篇文章，来讲讲他眼中的创投圈人物性格。
那些摊牌率非常高的人，对自己有着谜之自信;那些入局率非常高的人，则往往对未来心存幻想;那些胜率高于摊牌率的人，往往善于在过程中给予对手压力，他不仅能赢，而且赢的时候对手连他的底牌是什么都不知道。
《奇葩说》的主持人，米未传媒CEO马东，牌局数5091，财富155万金币，入局率48%，摊牌率15%，胜率16%。
　　58同城创始人姚劲波，入局率65%，摊牌率居然高达60%，入局率和摊牌率的比例惊人地高，说明他一旦入局就不会放弃——这种对手太可怕了。
　　投资圈三大网红，红杉的沈南鹏和经纬的张颖、真格的徐小平都没有花时间玩这个游戏，提出表扬(顺便证明本文不是天天德州的广告)。
　　金沙江合伙人朱啸虎，牌局数602，财富357万金币，入局率78%，摊牌率25%，胜率21%。
考虑到春山蓝是一支母基金(FOF)，相对更大的金额、对选择基金的审慎和相对稳定的胜率均与其身份相符。
陌陌的创始人唐岩，圈内公认的德扑高手(比赛级选手)，很多人认为他为人蛮痞、敢于冒险，但熟悉他的人知道并非如此(至少在公司决策上他非常谨慎)，其入局率仅为52%，摊牌率17%。
性格没有高下对错，但这或许解释了，为什么58、赶集最终会是这样一种合并方式。
　　在研究前，我们的基础假设是：一个典型的理性的投资人，应该比常人入局更少，胜率更高。
好贷网李明顺入局率69%，摊牌率44%，胜率19%。
而一个典型创业者，入局率、摊牌率都应比常人更高，但胜率波动可能更大。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
顺为基金的合伙人程天更为夸张，入局率只有42%，摊牌率高达25%(相对比例59%)。
　　通常来说，胜率/入局率=运气+实力，胜率/摊牌率=技术，摊牌率/入局率=性格。
另一位年轻的合伙人，经纬创投的王华东入局率85%，摊牌率相对而言也非常高——达50%(相对比例58%)。
他说至少在创投圈，用德州扑克来「算命」比用塔罗牌更靠谱。
而「微信之父」张小龙看起来有着更重的创业者气质，他入局率61%，摊牌率17%。
这些创业者在游戏中都展现了性格刚硬、积极的一面，同时，他们在过程中都很坚持、绝少放弃。
　　东方鹏富投资的董事长周良先曾经长期、大量持有乐视股份，他的数据是入局率76%，摊牌率48%。
　　某家政O2O公司的CEO，入局率75%，摊牌率14%，胜率7%。
　　———————————————————　　郑重提示：本文数据真实，分析纯属游戏，结论不构成投资建议　　点开每个玩家的头像能看到他的资料，微信游戏「天天德州」主要有三个技术指标——「入局率」、「摊牌率」和「胜率」。
最关键的是，这么高的入局率还有相当高的胜率——说明他们的运气或技术还是很不错的。
　　优信集团CEO戴琨是典型的创业者性格，在389局游戏中，他的入局率高达80%，说明此人格外激进格外乐观，而摊牌率19%，说明了他过程中的理性。
换言之，他的钱很难赢到你口袋里。
两人入局率相当，而摊牌率相差三倍。
他的胜率相对偏低，但赚得不少——一种可能是他玩得比较大，另一种可能是他把握住了关键局，并且在关键局上赚到了足够多的钱。
　　在牌桌上，其实所有人的运气长期看都差不多，而一个普通人和一个高手的区别无非在于，普通人即使拿到一副好牌，也只能赚到一个小底池，而高手能把牌桌上的每一分钱都榨光。
很多人相信可以用德州来识人(比如常年用打德州来面试的饿了么CEO张旭豪)，这位粉丝也是。
王啸，原「百度七剑客」，其入局率74%，摊牌率27%，胜率22%。
如果你想赢他的钱太容易了，只要先把他引诱进来，再施以足够大的压力逼他弃牌即可。
有趣的对比是，姚劲波之前的主要竞争对手赶集网创始人杨浩涌(目前在做瓜子二手车)，入局率64%，摊牌率22%。
51信用卡孙海涛入局率80%，摊牌率39%，胜率31%。
　　跟朱啸虎在德州数据上比较接近的是九合创投创始人王啸。
　　有赞的白鸦也有典型的创业者性格，入局率70%，摊牌率39%，胜率18%。
　　有一位玩了20多万局的投资人和玩了17万局的创业者我就不点名了，同学要好好工作啊，你实在太爱玩游戏了!　　总体而言，投资人在这个德州游戏中的表现比预想中激进很多，很多时候甚至比创业者更为激进乐观
由于种种原因，这一波老牌玩家在移动互联网浪潮来袭时，步履维艰。
　　罗斌坦言，没有这些外部环境带来的机会，自己投资的项目可能完全会是相反的结果。
中国近8亿城市人口，每8个人中有1人每天骑车3次，一天就是3亿单，据说这个数据麦肯锡也做过测算。
打车群体是骑自行车群体的子集，再有钱的人也有骑自行车的时候。
　　“映客和ofo，是我目前为止最满意的两次投资。
”　　对于今年可能出现的风口赛道，罗斌表示还没有明确。
　　但手机定位以及支付手段的成熟，让用户在使用上耗费的时间成本大大降低，同时在短途出行上，提供了便利的解决方案。
当时金沙江创投决定参与滴滴打车的A轮投资，同时天使投资人王刚有想法转让5%的老股，于是在金沙江推荐下，罗斌去中关村e世界(滴滴最早创业的办公室)跟程维见了面。
　　“做投资不能太忙，要闲一些，要有时间去想。
　　2016年，寒潮席卷创投圈，很多创企因为拿不到钱而渴死在了半路。
如此一来，在移动端做直播就顺理成章了。
　　而直播平台的集中爆发也有几个前提条件：第一是4G网络的普及，第二是清晰的手机摄像头;第三便是移动支付的高度普及。
即便加上损毁率、丢失率，最后的数据仍然是乐观的。
　　移动互联网的飞速发展，也带来了移动支付的飞速发展，二维码、NFC等支付方式都在不断的扩展自己的市占率。
”　　找准方向、找对人这种能力，或许来源于天赋，但更多是后天长期思考、训练的结果。
金沙江创投现在是非常优秀的早期投资机构品牌，有很好的投资业绩和品牌背书，我们在市场上跟最好的创始人合作，很少有不愿意跟金沙江创投合作的创始人。
聊完后，罗斌很看好滴滴的运营模式，他认为业务上行的市场空间非常大，同时至少能通过收取信息服务费或是拿出部分专线做自营的方式赚钱。
　　在金沙江办公室碰面时，罗斌的手机壳造型是映客的LOGO，薄荷色背景配上咖啡色猫头鹰，拿在手里十分显眼。
不过，再冷的寒冬也不乏资本的宠儿，部分公司的融资金额和频度依然高得让人咂舌。
最终，初期的很多试水者们也都纷纷做鸟兽散。
　　而早期投资人的压力，则是比主流资本市场更早看到趋势，哪怕早几个月也能带来很大优势，过早或过晚进入都无法获得丰厚的投资回报。
戴威和奉佑生恰好满足了这些要求。
”　　最后金沙江成了映客最早的投资人，整个决策只用了一周，映客成为罗斌投资最快的一个案子，也是罗斌到金沙江创投后出手的第一个案子。
　　“ofo做的是一个海量市场，我认为ofo未来的订单量会比滴滴还大。
　　奉佑生在创办映客前，是多米音乐的创始人，但由于版权花费太高，且用户没有付费习惯，最后转做留学生语音直播平台Meelive，吸取了之前的教训，Meelive每月收入大概有60万，但市场的局限，让奉佑生再次决定调转方向。
　　罗斌算了一笔账，共享单车除了造车成本，几乎不用烧钱。
　　“我去找映客的时候没有人投它，很多人都看不明白，为什么用户会花钱?现在的95、00后会觉得刷礼物很爽，一般人不明白，但我觉得这是大数据概率问题，100个人不需要都爽，10个人爽愿意花钱就行。
工作中除了看项目以外的事，财务、法律等等他全都不碰，没事宁愿自己独坐着发呆。
作为一名连续创业者，奉佑生对项目的想法和规划也较成熟。
　　说来也巧，OFO创始人戴威和映客创始人奉佑生的性格略有相似，偏内敛，重产品。
　　“我的好项目都是自己找来的。
他在2014年加入金沙江创投，之后投资了映客、ofo、爱心筹、VIP陪练等项目。
但更多时候，它是一个人思想的独舞，是一个人大脑的狂欢。
　　“我和奉佑生倡导的是，让移动直播更有趣、情景更多。
　　不设限　　投资不是一份热闹的工作，尽管途中会伴随着兴奋、紧张和骄傲。
一开始，没人能想到它日后会受到资本如此的追捧。
一瞬间以移动支付为基础的服务遍地开花，大大便利了人们的生活。
　　“有的创始人做好多年，一直做不行的项目，这是战略思维有问题。
　　“相比创业，我们做投资不需要太多关注运营细节，看到方向更重要。
有的找到好项目做不出来，说明动手能力有问题。
　　首先从收费上来看，当竞争变小后，单车收费可以提高，价格对用户来说不是一个敏感价位，但公司的收入却能翻数番以上。
　　这两个项目背后的早期投资人里，都有罗斌的身影。
”　　最终，金沙江创投领投了ofo的A轮投资。
”　　 　　环境与风口　　《中国移动互联网发展状况及其安全报告(2016)》显示，2015年中国境内活跃的手机网民数量达7.8亿，占全国人口数量的56.9%，智能手机联网终端达11.3亿部。
　　拥有北京大学法律硕士学位和中山大学计算机学士学位，罗斌毕业后先后在几家基金和投资机构从事投资事务。
而自己今年关注的方向，则“没有太多限制”，但明确透露相比2B领域会更加关注2C。
　　诸如直播、今日头条这些赛道，它们的机会是突然出现的，窗口转瞬即逝，如果创业公司不能早于BAT看到其中的机会，最后就只能被干得落花流水。
如果只有PC端，不可能有这么多场景。
　　“投的时候是1000万美金估值，其实我心里当时是没底的，但我觉得这个必须要投，它是真正能解决出行问题的一个方案。
我们的执行力就是要搞清楚方向、时点，找到最好的创始人。
此次融资由DST领投，滴滴、中信产业基金、经纬中国、Coatue、Atomico、新华联集团等机构跟投。
而当时，正好是映客资金最窘迫的时期。
”　　本文来自猎云网，如若转载，请注明出处：http://www.lieyunwang.com/archives/280880document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
4G的普及和网络资费的下降，加上社交方式的改变，重新激发了直播平台的走红。
　　现在OFO已经进入了新加坡和美国，同为出行领域的工具，OFO的估值或许不能赶超滴滴，但它的触角可以伸得更广，未来欧洲等国家的市场也可供挖掘。
但糟糕的用户体验，让罗斌在考察后选择放弃。
　　罗斌告诉猎云，自己偏好有战略思维、执行力、会做人、有格局的创始人。
　　早在2012年，罗斌就关注过直播在手机端的尝试。
接触到映客时，它的直播画面和产品设计体验超出罗斌预期，几经波折，最后找到了创始人奉佑生。
　　什么是风口?罗斌认为有三个特点：第一市场大、有新需求;二能真正解决问题;三有进入壁垒。
　　而罗斌通过一个偶然的机会，看到了ofo，找来创始人约谈。
”　　这也是罗斌选择给自己空出大把闲散时间的原因。
　　 　　罗斌骑着ofo在街头　　抛开这几点，对ofo坚定不移的投资决心，或许与此前和滴滴失之交臂的遗憾有关。
　　“如果说共享单车在2016年是VC投资界的风口，那么2017年才是共享单车真正在普通用户中大爆发的一年。
　　比如OFO未来的发展可能，罗斌已经思考过很多次。
　　投资不仅是投商业模式，更是在押注人性。
然而由于当时所处基金的一些原因，错过最佳谈判时间，导致没能投资成功。
　　曾经试水共享单车领域的也不在少数：政府、企业、机构，最后无一不以失败告终。
　　成立两年多，这已是ofo拿到的第8笔融资。
　　而近几年，智能手机的普及，使得相关技术在近几年得到了很大的发展。
　　人如产品，奉佑生本人也给罗斌留下了深刻的印象：话不多但回答清晰，缺钱却又不卑不亢。
　　遗憾与押注　　3月1日，ofo扔出一个重磅新闻，宣布完成4.5亿美元(约合人民币31亿元)D轮融资。
　　时间回到2012年底，彼时罗斌还不在金沙江。
”　　时机与赶早　　9158、YY直播、六间房，是直播市场最早的一批拓荒者，都曾有过自己的辉煌时刻。
滴滴500亿美金估值，OFO我觉得至少能达到200亿美金。
”　　作为早期投资人，跟对“风口”的投资非常重要，而风口正是由外部环境发生变化导致的。
”　　滴滴解决了中长距离出行难题，而在短途出行上，无论从时间成本还是经济成本来看，共享单车都有自己的优势。
这个“想”，是对日常生活的观察，对社会和科技没有深刻的认知，很难投出好案子。
　　罗斌笑称“我相信ofo的订单量会超过滴滴，估值不指望赶超。
　　“现在还没有看到open出来的特别大的机会。
而这也是投资人的“狼性”体现。
而现在，ofo已正式迈入独角兽行列，过去几周ofo的APP数次排名苹果IOS总榜第一，用户数飞速增长。
　　在共享单车初露头角时，金沙江曾经收到过摩拜单车的BP，但由于当时摩拜太重，骑行体验不佳，加上成本较高等因素，最后放弃了对摩拜的投资。
　　在发现映客前，罗斌已经基本看了一圈行业里的直播平台，都不甚满意。
其次，共享单车的数量众多、分布众广，自身就是很大的流量入口，如果转换得当，效果将会非常乐观。
”　　ofo的几个特点，让罗斌认为它具有可行性：　　1.从学校开始铺设，利于运营和市场开发;　　2.模式较轻成本较低，铺车量可以做得更大;　　3.不用扫二维码，微信公众号开锁更加便捷
刘学辉的离职当时在乐视引起一时轰动，令很多同事费解。
　　在中国的互联网创业江湖，阿里巴巴，腾讯、百度、网易、华为、搜狐等几家公司的离职员工占据了半壁江山。
砺石咨询为多家企业提供商业模式优化、战略梳理与组织设计等管理咨询服务。
乐视相继有两位重要员工离职创业。
这可能源于两者职业背景的差异，张特是投资部门出身，处事相对谨慎，而战略管理出身的刘学辉则习惯战略上的高举高打。
刘学辉的野心是构建覆盖10亿乡镇、农村消费者的商业基础设施。
　　出于好奇，笔者试图联系刘学辉做一次专访，但他业务高调，为人却非常低调，从未出现在媒体人的社交圈与公开场合。
张近东从1990年创业，到第一家综合店面世，整整用了十年时间。
　　无论媒体、咨询还是投融资业务，都属于轻资产业务，为什么突然选择进军线下，布局重资产业务?笔者感到很好奇，刘学辉说，当今中国有两个重要的商业机会，一个是乡镇市场，另一个是互联网。
　　黄光裕从1989年创建国美电器，到完成第一综合店建设，用了整整七年时间。
　　不同的是，张特与刘学辉分别选择了体育与商业两个截然不同的领域创业。
　　刘学辉出生于河北省巨鹿县的一个普通农村，是县里的文科高考状元，也是村子里至今唯一一个考上全国重点大学的大学生。
而万佳电器第一家将近3000平米的大型电器卖场，从筹备到盛大开业，刘学辉仅用了不到三个月的时间。
有思想、敢担当，有信仰、肯吃苦，有情怀、能务实是笔者对他的评价。
笔者这才理解砺石商业评论文章如此深度的根源。
另一位是乐视智能终端事业群战略负责人刘学辉创办了砺石商业评论、砺石咨询与砺石资本。
　　在长达两个小时的访谈中，刘学辉神态一直很轻松，眼神中透露着坚韧。
　　在职业生涯早期便加入用友，刘学辉坦言自己非常幸运。
砺石咨询则定位为新经济时代下的新型管理咨询机构，重点帮助中小企业与民营企业成长。
万佳电器在2017年计划引进战略投资者，借助资本力量快速抢占县域与乡镇市场先机。
　　刘学辉一直从事战略、投资与经营管理工作，打造一个具有中国基因的世界级商业服务机构是其在用友时代就有的夙愿。
当苹果、谷歌、阿里、腾讯等这些新经济时代的优秀企业与麦肯锡、波士顿等传统工业时代成长起来的管理咨询公司无太大关系时，麦肯锡们已经开始无法适应新经济时代的新规则，他们甚至在今天使用的咨询方法与咨询工具与20年前没有任何变化。
　　 　　后来多次听圈内朋友提起，砺石商业评论是财经媒体界新杀进来的一个野蛮人，用户增长迅速，文章质量与更新数量让人惊奇。
他判断线下市场与乡镇市场会越来越重要，相比大中城市，这是一个蓝海市场，刘学辉笃信自己的选择。
　　进军实业，创建万佳电器　　从2016年6月成立以来，砺石公司在媒体、咨询与投融资各个战线都高歌猛进。
砺石公司由砺石商业评论、砺石咨询与砺石资本三个主营业务构成。
相同的是，两者共同继承了乐视的生态基因，商业模式设计上，都旨在围绕体育、商业构建一个完整的生态系统。
　　刘学辉其人　　初闻刘学辉，是通过砺石商业评论(ID：libusiness)微信公众号，阅读他的文章。
　　回想起那段经历，刘学辉很是享受，他说那是人生中最充实也最惬意的日子，心无旁骛的阅读让其读遍国内外经济大师、管理大师与投资大师的经典著作，完成了其在商业领域的专业知识积累。
　　长期的睡眠匮乏与旅途奔波使得其神情开始略显疲惫，但刘学辉的眼神与语气却无比坚定，他思索片刻说：“生命的意义在于永不停歇的探索未知世界，而不是固守现在，放弃安逸，选择创业，我只是不想辜负青春”。
砺石公司服务于全球商业，以砺石命名，意在向企业家精神致敬。
　　刘学辉职业生涯里最重要的两个企业是用友集团与乐视控股。
热爱思考，思考透彻了就放手去干。
他们分别在电商、社交、游戏、媒体等领域崭露头角。
　　砺石公司则以砺石商业评论为平台，在管理咨询与投融资领域做精做透。
刘学辉对此充满信心，他说万佳电器干的是脏活、累活、苦活，但脏活、累活、苦活中往往孕育着巨大的商业机会。
只有深入乡镇，才能真正明白OPPO与VIVO战胜小米、华为、三星、苹果的奥秘所在。
　　万佳电器聚焦县域与乡镇市场，总部位于刘学辉所出生的巨鹿县城。
在较短的时间内，刘学辉便大刀阔斧的完成了乐视在转型过程中的战略与经营管理体系构建。
在刘学辉任职乐视期间，智能终端事业群的战略与经营管理水平一直是集团各业务学习的榜样。
　　谈到2017年的战略规划，刘学辉总结为两个词，“聚焦主业、修炼内功”，不再进行砺石与万佳之外的任何新业务扩张。
　　直到2016年，这个局面才开始有所改变。
砺石资本则继续为新经济时代下的创新型企业提供投融资服务。
　　谈起创建万佳电器的三个月，刘学辉说这是人生最煎熬的三个月，经历了当地竞争对手无底线的诋毁、威胁与破坏，也经历了多家供应商的落井下石与刁难，最终奇迹般的活了过来。
就在乐视最辉煌的时刻，刘学辉却毅然决然的放弃上市公司股权，选择悄然离去，离职创建砺石公司。
他说，管理可以改变世界，商业可以促进民主，他觉得相对政治家，商业文明是推动政治文明的根本动力。
　　未来瞻望　　砺石公司总部地处繁华的三里屯，刘学辉办公室窗外即是著名的太古里与三里屯酒吧街。
据传其创始人刘学辉并非传统媒体人，而是上市公司高管出身，一位优秀的战略与经营管理专家。
砺石咨询即将推出“砺石私董会”，打造中国最专业的商业知识社交社群。
2014年初，刘学辉接受时任乐视控股战略副总裁姜东阁的邀请正式加入乐视，负责乐视集团的战略与经营管理工作。
砺石精神与商业中的企业家精神非常相像，每一个企业家都经历了艰难的成长过程最终实现蜕变。
他说：“生命的意义在于永不停歇的探索未知世界，而不是固守现在，放弃安逸，选择创业，我只是不想辜负青春”。
几经朋友介绍，笔者终于在砺石公司三里屯SOHO办公室见到刘学辉，他刚刚出差回到北京。
最早租住在北京大学西南门青年公寓的一个十几平、有八个床位的小房间，舍友们下班后聚在宿舍喝酒、打游戏，而刘学辉每天不是在单位加班，就是在附近中关村图书大厦读书到闭店。
　　刘学辉希望把握住全球经济进入中国时代与互联网时代的两大机遇，通过商业媒体、管理咨询与投融资业务之间的协同化反，构建一个具有中国基因的世界级的商业服务机构。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　意外的是，作为中国企业界最疯狂的企业，乐视却鲜有优秀的创业者出现。
当砺石的商业服务生态按照预想的逻辑演进时，2016年11月份，刘学辉却做了一个出乎所有人意料的战略选择，砺石公司重金投资万佳电器，进军实业，打造聚焦县域与乡镇市场的大型电器零售连锁卖场。
　　北京三里屯与河北的小县城，两个地域天壤之别，却因为刘学辉联系到一起。
　　刘学辉加入乐视，正逢超级电视刚发布，超级手机项目秘密启动研发，乐视正从一个以在线视频网站为主营业务的单体企业向“内容+终端+平台+应用”的多元化生态企业转型，集团的整个组织体系和管理体系需要重建。
砺石资本也募集成立两期共计5亿人民币的创业投资基金，专注新经济领域的股权投资，基石投资者来源于国内多家上市公司与知名企业家。
　　思考力与行动力是刘学辉最典型的两个特质。
　　万佳电器将聚焦县域市场，一方面在县城进行连锁复制，另一方面以县城为核心，下探、深耕乡镇与农村市场，打通商业的最后一公里。
砺石商业评论(ID：libusiness)主要专注于全球商业与管理，坚持严肃、专业的高价值内容创作，致力成为全球最具洞见的商业知识媒体，为企业家提供领先的商业思想与商业案例。
　　另外21世纪以来，随着互联网的蓬勃发展，商业形态已经发生了根本变化，由“传统经济时代”转向“由互联网与传统经济深度融合”的新经济时代。
但是，随着全球经济逐步进入中国时代，中国开始出现越来越多像阿里、腾讯、华为与万达等这样世界级的优秀企业，随着这些优秀企业的出现，中国也必将出现与之匹配的优秀商业服务机构。
　　和刘学辉聊得越深入，越理解他的选择。
砺石资本则主要专注于私募股权投资，寻找志在改变世界的企业与企业家，为其提供资金与智慧支持，帮助其成长。
在用友集团，刘学辉完成了从业务管理(产研-品牌-营销-销售-服务)到职能管理(战略-人力资源-财务-投融资)的系统性管理实践，为其未来事业发展奠定了坚实基础。
用友集团是中国在21世纪第一个十年的明星企业，乐视则是中国在21世纪第二个十年的明星企业。
　　笔者问其能否接受偏僻小城与繁华都市的落差。
　　在26岁就已经通过管理咨询与证券投资实现财务自由的刘学辉对金钱并没有太多渴求，而是希望寻找到一家真正具有创造力的企业。
　　管理人、媒体人、投资人、实业家，几个相距甚远的标签就这样意外的在刘学辉身上融合。
　　有人喜欢钢琴，有人喜欢摇滚，万佳电器与砺石商业在刘学辉眼中已经不是生意，而更像其酷爱的一门艺术。
虽然其不满三十周岁，但感觉他似乎经历了很多故事，沉淀了经久岁月。
一位是乐视网董秘张特创办了长路体育。
　　管理人、媒体人、投资人、实业家，几个相距甚远的标签却意外的在他身上融合。
　　在任何转型期，总会出现传统势力消亡，新兴势力成长。
万佳电器让砺石商业更加厚重，砺石商业让万佳电器更加前瞻。
　　砺石生来与众不同　　虽然离开乐视，但谈及乐视，刘学辉还是充满无限眷恋，他说乐视至今仍是其最关注与热爱的企业，贾跃亭依旧是其最为尊重的企业家，之所以决定离开乐视，源于其心中多年的理想。
有一天，刘学辉突然感觉这应该是50多岁之后过的退休生活，而自己只有20多岁，不应该过早的离开实业。
万佳电器既是刘学辉管理思想的试验田，又是其管理思想的营养汲取地。
　　砺石商业与万佳电器看似不搭界，却因为刘学辉的存在显得并非太过违和。
　　离开用友后，刘学辉过了一年多相对自由的生活，主要为企业家朋友提供管理咨询，同时做一些私募股权投资，闲暇时就去旅游、爬山。
　　2016年6月，乐视的声望几乎在行业内达到顶峰，刘学辉回忆，当时每天到访乐视的央企领导人、政府官员与专家学者络绎不绝。
《悲情王石，为什么比柳传志、任正非更伟大》、《小米病症》、《雷军的傲慢与虚荣》、《贾跃亭的野蛮生长与优雅领导力》……每一篇文章都思想深刻，观点独到，在网络广为流传。
与麦肯锡这些管理咨询机构交流越多，刘学辉越感觉到他们在新经济时代的无力感。
　　刘学辉对乐视并不陌生，在加入乐视前长期研究乐视并在二级市场投资乐视网，再加上丰富的企业管理知识与管理实践，刘学辉在乐视的工作得心应手。
　　媒体、咨询与投融资三驾马车齐头并进，相互协同。
在完成集团管理体系构建后，刘学辉又深入一线业务，负责乐视集团智能终端事业群的战略与经营管理工作，亲自主笔了乐视智能电视、智能手机、乐视商城、Lepar等几个最核心业务的战略规划。
　　砺石商业评论作为业界一匹黑马，三个月用户超过10万，获选腾讯财经的优秀商业媒体案例，成为中国最具影响力的原创商业媒体之一。
　　相比张特的低调，刘学辉的打法略显生猛。
　　大学毕业，刘学辉便开始在北京打拼。
　　创业半年多的时间，刘学辉所带领的砺石团队不仅在商业媒体、管理咨询与投融资领域成绩不菲，还出人意料的进军线下零售市场，创建了万佳电器，一家集手机、电脑、家电为一体的大型电器零售卖场。
在刘学辉的价值观中，央企与外企不在其职业选择范围，BAT又太过陈旧，最后刘学辉把目光锁定在乐视身上。
用友集团是亚太最大的管理软件企业，其企业管理理论与管理实践处于很高水准，是中国企业的学习标杆。
在美国，伴随IBM、GE等一批世界级的优秀企业，出现了《财富》、《福布斯》等优秀的商业媒体，出现了哈佛商学院等企业家与职业经理人的摇篮，也出现了麦肯锡、波士顿等传统经济时代下全球最优秀的管理咨询机构，还出现了高盛、红杉等非常优秀的投资银行与投资公司。
刘学辉也不甘只做一个高谈阔论的专家顾问，他终将会选择亲自操作实业。
刘学辉的性格决定其不甘只做一个打工者，创业是他的必然选择。
　　刘学辉观察到，在美国、西欧等成熟的商业社会，随着世界级优秀企业的出现，伴之会出现世界级的商业媒体、商学院、咨询公司与投资机构，这些组织一起构成一个成熟商业社会的完整商业生态。
过去符合传统经济时代的管理思维、管理方法都开始失效，新经济时代需要新规则、新方法。
在刘学辉眼里，马云、刘强东、黄光裕、张近东这几位商业大佬所创造零售奇迹的也并非不可超越。
　　在采访临近结束时，我问了刘学辉最后一个问题，“是什么动力促使你放弃安逸，选择创业这条荆棘之路”。
在中国，目前尚未形成成熟的商业服务体系，无论商业媒体、管理咨询还是投融资服务都与美国差距甚大。
刘学辉说这是非常难得的、独一无二的体验，身居大都市，能让自己保持宏大的战略格局与宽广的眼界;在县城的深耕，能让自己更了解位于金字塔底的广大农村市场，更懂得商业的本质。
　　谈到砺石这个名字，刘学辉说，砺石是经过风沙长期磨砺的美玉，多形成在恶劣的自然环境当中。
砺石与万佳虚实结合，或将会迸发出巨大的能量。
万佳电器一开业，就展现了其在县域市场的竞争优势，战胜了天猫、京东、苏宁、国美等巨头，一举席卷了当地50%以上的家电市场份额。
　　当观察到这一切，砺石公司由此而生
