却未料到遭遇此次恶劣“打砸抢”事件，目前，公司已向当地警方报案，案件正在进步调查中。
　　“林子大了，什么样的鸟都有”，新三板包罗万家企业，难免会发生纠纷。
　　作为中小企业的“苗圃”、多层次资本市场的重要一环，新三板被赋予了历史使命，虽然不及A股市场，但三板企业也算是非上市公众企业，企业经营规范也有一定保障。
　　2016年12月28日，智联股份与环旭置业纠纷案经人民法院调解后，双方达成一致协议，环旭置业向智联股份支付代理佣金等105万元，这一场闹剧才算画上句点。
　　蓝田股份于1996年6月18日在上海证券交易所上市;2001年因财务造假受到司法调查，资金链断裂，由此引发多方诉讼;2001年11月，蓝田股份更名为湖北江湖生态农业股份有限公司;之后连续三年亏损，2002年5月13日，暂停上市交易，并于2003年5月23日终止上市。
公告称，公司在2015年6月与环旭置业签订项目代理合同，约定由公司对环旭置业开发经营的河南方城县亚龙国际电子商贸物流港项目进行全程销售代理等相关事宜。
　　合作不成引暴力纠纷　　纵观新三板企业，受到恶势力欺凌的不单单这一家公司，除了受到外力恶霸，在合作过程中也可能导致暴力纠纷的产生。
　　2004年3月19日，公司股票进入股转系统，证券简称“生态5”;2009年9月，生态5因不能清偿到期债务，申请破产重整，直至2013年9月重组工作结束;而公司股票自2010年12月31日以来一直处于停牌状态，停牌前股票收盘价为1.85元/股;2016年5月27日，生态5发布资产收购方案，拟以“重大资产置换及发行股份购买资产”的方式收购凤凰旅游100%股权，来完成重新上市的征程。
但没想到，一些挂牌企业竟然遭遇了不法待遇，甚至到了“打砸抢”的程度。
　　 　　但环旭置业却于2016年3月28日在未与公司进行任何沟通的前提下指使二十几名人员突然冲入售楼部，对智联股份的工作人员进行打骂，强行抢走客户资料卡、案场内部资料等，并无理由的通知公司终止代理合同，禁止公司工作人员在其售楼部工作。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
也许大家对生态5不太熟悉，但它作为昔日农业第一股蓝田股份时，也曾风光一时。
公司在2014年至2016年第三季度分别营收了4384万元、4007万元及485万元，净利润分别为139万元、149万元，2016年前三季度亏损了1002万元。
　　3月14日，生态5发布一则“求救”公告，称公司遭遇黑势力侵害!公告称，3月10日晚11时，公司工作人员在入睡情况下，突遭10多名手持凶器的歹徒破门而入，歹徒对公司驻守人员进行殴打，并抢走职工手机18部，约折合人民币6万元，行凶时还恐吓驻守人员不许再来此地。
府爷提醒，除了在考虑融资及生产经营的同时，安全生产、规范经营，学会运用法律手段合理维护自身权益，保护公司业绩免受不利因素影响，也是各家企业必须重视及规范的。
　　业绩低迷回主板蜀道难　　从上市公司退至新三板，生态5心中难免有落差，岂料“龙困浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺”。
　　 　　对于事件发生的原因，生态5表示，当地政府实施洪湖湿地保护政策，禁止在保护区内从事渔业围网养殖活动，公司的渔业养殖围网等设施面临拆除风险，因此公司开展了春季捕鱼作业，力图减少公司资产损失。
　　 　　蓝田股份深夜求救　　最近，将企业面临的恶劣生存环境公之于众的是从A股退市的蓝田股份，现在的老三板企业生态5(400027.OC)。
“3.10打砸抢”事件对公司及职工造成严重伤害，捕捞工作完全停止，公司正常的生产经营活动也陷入停滞。
　　但就生态5近期两年年报情况看来，若凭一己之力，着实很难支持公司近期上市。
　　 　　公告还称，此次“打砸抢”事件并非公司首次遭遇黑恶势力，自公司破产重组以来，不断发生针对公司生产经营的恶劣事件。
　　挂牌企业智联股份(835432.OC)曾于2016年12月23日发布涉及诉讼的公告
　　“庭有批把树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
　　很多时候，对运和势的把握，更能彰显一个人全面的价值观和认知学识。
　　在这样的环境和氛围之下，创业这个英雄先烈一般的词汇已经被当做牌位供奉起来，取而代之的是每天脑海里无时无刻不在为平米数而诞生的各种精打细算。
　　太多的人开始愤怒起来：“读书是最高尚的行为，知识不是无价的么?怎么可以用钱来衡量!”，“浑身上下每个毛孔都沾满了铜味!”。
房价是什么?特点时间与特定空间里特定物品的最大价值。
现在看来，真应该叫他好好买几套房!”　　三观尽毁。
在大部分投资通道已经被实际意义上“堵死”之后，房子愈发寄托了中国人更多的希望——家，财产，安全，面子，自由……　　与此同时，在两年多以前兴起的全民创业浪潮开始遇冷，在房价如脱缰野马般奔腾前进的映衬下，越来越多的创业者发出了“创了几年业，不如买套房”的唏嘘。
人生，就那么两三个紧要关口，走错了，就是错了，很少有回头的机会。
　　同样是一个班毕业的同学，有的信奉“先上车”理论，十多年来买了几套房，有的一直坚信房价会下调，三线以下城市也有机会。
　　阶层固化，逆袭无望，屌丝认命，天下太平。
　　“从小我爸总说让我好好学习。
　　太平盛世里，我们所能经历到的最大兵荒马乱，不是打砸抢烧，而是那艘通往更高阶层的诺亚方舟就要起锚了，而你手里连一张经济舱的船票都没有。
　　在没有一桶清水兜头浇醒你并彻底洗清铜臭之前，人们终究还要面对诸多现实问题。
　　创业是什么?已知世界已知思想已知技术对未知世界未知事物未知逻辑的探索。
　　叔本华死前曾说，自己的尸体被虫蚁蚕食还不可怕，可怕的是自己的思想要被后世的学者和无知的人们糟蹋。
“君子生非异也，善假于物也”，荀子老先生倘若在世，或许也会放下劝学口令，第一时间带领徒弟们集体奔向各大售楼处。
世界变了，玩法变了，人心也变了。
哪个实在哪个虚幻，两下对比，高低立下。
　　“如果我的学生，到40岁的时候不能拥有4000万的身家，就不要跟人说是我的学生!”号称地产行业砖家的董藩老先生这番言论曾经引发了社会的广泛争议。
　　《乌合之众》中，庞勒已经充分论证过，在群体下的个体会感受到强大的力量，继而做出让人瞠目结舌的事情。
　　没有人有义务去发现你的内在美。
　　知识这玩意，到什么朝代都不会嫌多，关键在于你的“知识”能够有多少被转化成生产力和财富。
　　“哇!你老公给你买了这么大一颗钻戒啊!你手上可是戴着几平米房子啊!”　　“过完春节，我看中那套房涨了50万，一年又白干了!”　　房子，已经变成我们无法拒绝的精神鸦片。
不是读书无用了，而是你读的那些所谓的圣贤之书已经没用了。
既然如此，为什么一定要创业?　　或许你说是为了情怀、梦想，为了证明一些什么……　　像林默老师一样，一口老血可以直接吐在惨白细小的工资条上。
　　3　　最近的一则段子很流行——“如果清华北大的毕业生都买不起房子，那么学区房还有什么意义”?　　又错了!清华北大只代表你的过去，而房子代表着你的未来。
　　假如给千千万万创业者们再来一次选择的机会，有多少人会放弃创业，选择买房?从2014年9月“双创”口号提出至今。
　　人无法活在真空环境下，人需要交流，需要共处，需要类比。
知道它可怕，但是离不开它，甚至连少谈它几句，都害怕与这个时代脱节而被抛弃。
有意思的是，这里面的所有人，没有提过一个字跟创业有关。
漫长的节目里揭示了发达社会的人类生活状态。
　　这是如今在城市白领、中产之间最流行的话题，源于对现状的不安和未来的恐惧。
　　 　　节目采访了港岛多位不同阶层的居民，从各种角度来佐证——有房才幸福，才有尊严，才叫人生的这一论调。
　　“人生想要成功，男人得有个好爹，女人把握二次投胎”。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　万般皆下品，唯有炒房高。
　　房子是入场券，房子是敲门砖，房子是资格证，房子是护身符……这一切，似乎如此熟悉的在我们从小到大的耳畔中无数次出现过，但那时的主语，应该是“学历”、“文凭”。
　　你继续去创你的业，别人继续去抢他的房。
如果所有人都在疯狂冲向售楼处的路上并且发着朋友圈，还不时@着你，你却能风雨不动安如山，那么OK，你没有错，是这个时代错了。
比如职业，比如婚姻，比如买房。
没人会告诉你真相是什么，真相只存在于每个人心中，继而，演变为暗自的实际行动中。
　　你看到别人飞得快，那是因为他骑在火箭身上。
　　已经快要被人遗忘了的香港，最近火了一档电视节目《有楼万事足》，仿佛要配合大陆楼市的疯狂演出一样，港媒同行狠狠滴补上这一刀。
如今，两人的身价财富已经相差百倍。
　　2　　“现在的创业如同学雷锋，过几年你什么都剩不下!”　　“十多年前，一个老北京卖房移民美国去创业，辛辛苦苦攒了一千万，回到北京来却发现这边只够交当初自己房子的首付!”　　“你才创业呢，你们全家都创业!”　　与房子相比，创业已不再是刚需，而是成为了一种奢侈品，一种自娱自乐的狂欢行为。
　　“小富靠努力，大富全靠命”，“一命二运三风水四积阴德五读书”，如果房子来插队，它能排在第几位?　　房子，是这个时代最大的风口和红利，也是普通人在上层通道关闭前最后的逆袭机会。
　　从话语中，你很少能感受到人性，但从沉默中却能。
当你所处的高级动物群体交流对白和计量单位已经完全被那两个字替代而无处不在无路可逃的时候，这种输入型恐慌感渗透进了血液和灵魂。
　　叔本华想多了，后世的我们，其实顾不上也没时间去感知他的思想，我们疲于奔命在工作岗位之余，不是在买房，就是去买房的路上。
　　1　　一套房子拉开一个阶层，闻之颤栗，思之入理。
欠投资人和员工的钱，万劫不复。
别人已经走过的道路，智商和起点并不高过多少的我们，正在重走一遍。
除此以外的屌丝大众最重要的是——顺势而为，找准风口。
　　 　　我们正在经历前所未有的一个大时代，如何将个人命运裹挟进最大的那个漩涡，把个体的动能发挥为势能，显然比背着不屈的神情独立抗争命运不公更为精准有效。
写下《故乡》名篇的鲁迅也站在路口唏嘘不已，追忆童年时曾数次奔走于小镇的老屋与药铺、当铺之间。
你创的业，在别人看来，其实一文不值。
　　如果二位老先生在世，再次有幸回到家乡，最希望看到的一定是——那老宅墙壁上大大醒目的红色“拆”字吧。
”《项脊轩志》的作者归有光故地重游，感慨万千
投资有风险，入市需谨慎!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　根据2011国家质量监督检验检疫总局发布的《关于进一步加强从日本进口食品农产品检验检疫监管的公告》，上述网络平台所销售的日本食品均在禁止进口的名单之列。
　　转载声明：本文为新三板在线原创文章，转载请注明出处及作者，否则为侵权。
　　风险提示：新三板在线呈现的所有信息仅作为投资参考，不构成投资建议，一切投资操作信息不能作为投资依据。
　　不容忽视的是，除了被央视点名的互动百科、有棵树、道有道等公司外，还有不少新三板企业的产品被当地监管部门严查。
由于未能在接到警示通报的第一时间全面下架，造成了在2月13日至2月22日期间，有部分消费者在香港海豚官网购买了不符合通报的卡乐比商品。
　　可以看到的是，2016年有棵树业绩大涨。
　　其中，有棵树旗下香港海豚采购及销售的不符合国家质检总局通报的产品是800g装的日本Calbee卡乐比水果颗粒谷物即食早餐冲饮麦片，均是在2016年下半年进行采购的。
据新三板在线不完全统计，截至2017年3月15日，至少有30家挂牌企业因为产品问题被处罚。
　　资料显示，2017年2月13日，国家质检总局进出口食品安全局发布了针对日本食品放射性相关证明文件审核的警示通报，要求各进口企业(包括跨境电商)避免从被我国禁止的10个日本都县(福岛县、群马县、栃木县、茨城县、宫城县、新潟县、长野县、琦玉县、东京都、千叶县)进口食品，日本食品进境申报时，进口商须提供原产地证明、放射性检测合格证明等符合要求的相关文件。
　　道有道自2016年3月16日发布第一份停牌公告后，又连续发布了19份停牌进展公告。
　　有棵树售卖日本核污染食品被查　　另一家新三板公司深圳市有棵树科技股份有限公司，则因为旗下深圳海豚跨境科技有限公司在网上商城销售来自日本核污染地区禁止销售的卡乐比麦片。
　　而香港海豚是有棵树旗下的保税跨境业务三级法人主体，用于经营跨境进口电子商务，于2015年成立了跨境品牌“海豚供应链”。
　　比如，互动百科“极藻5s”等内容虚假的医学词条，称含有“真核盐藻、极地蛹虫草”等五大稀缺成分，“被誉为神丹妙药”，不仅能“美容壮阳”，甚至还能“明显抑制肿瘤生长”。
　　而新三板在线发现，除了被央视点名的这两家挂牌企业外，还有不少新三板公司产品屡被调查、监管。
　　被央视报道后，这家新三板公司一年来连续接连收到了三个罚单。
而被深圳市市场和质量监督管理委员会南山市场监督管理局要求责令公司改正违法行为，同时处以罚款20000元。
事实上永寿县卫生和计划生育局早在2014年就在政府网站上写明：“经我局核查，我县确无邵小征中医门诊机构，也无邵小征个人医疗执业注册信息。
　　2017年1月，道有道官网中关于公司简介中只标明了公司拥有著作权及专利，但未标明专利号和专利种类。
　　宏成数字(836968.OC)也在天猫网购平台旗舰店上低价促销商品时，以虚假的、高于实际价格的原价信息同时标示商品的价格，诱导消费者购买。
主要产品以母婴用品、保健品为主，已获得欧美澳约200个一、二线母婴及保健品的品牌授权，面向京东、蜜芽、小红书等超过10,000家B端客户。
　　对于优雅电商生产以下不合格产品冒充合格产品的床上用品行为，质监局责令该公司停止生产销售不合格的丝绵提花四件套，并处违法生产该批产品货值金额一倍以上二倍以下的罚款1500元，没收违法所得260元，罚没款合计1760元。
　　监管部门认为，游戏多公司网站上宣传的上述内容，没有真实依据，无法提供合法有效的证明材料，涉嫌构成了《中华人民共和国反不正当竞争法》第九条第一款：“经营者不得利用广告或者其他方法，对商品的质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等做引人误解的虚假宣传”所指的行为。
　　此后，在针对跨境电商的曝光案例中，另一家新三板跨境电商企业有棵树(836586.OC)被曝光，原因是违规销售来自日本核污染地区的食品。
但我国《食品安全法》规定，食品广告不得含有虚假内容，不得涉及疾病预防、治疗功能;相关公司却能利用百科词条，就这样将违禁内容发布了出来。
　　比如，3月10日，在质检总局2016年床上用品产品质量国家专项监督抽查中，优雅电商(836093.OC)的产品“优雅100”牌丝绵提花四件套，就因为纤维含量项目不符合《配套床上用品》标准，检验结论为不合格。
　　在外界看来，金达威逃过“一劫”，但作为有棵树第二大股东的汤臣倍健股份有限公司就没那么幸运了。
还记得2016年被曝光的新三板公司道有道(832896.OC)吗?　　2017年3月15日，央视“3.15晚会”曝光的第一案，直指同样挂牌新三板的互动百科(835799.OC)，该公司因内容虚假的付费词条(广告推广)而被点名。
　　而就在业绩上涨的时候，2017年1月9日，有棵树完成C+轮融资，总融资额约为4亿元，参投机构包括方正和生、中信金石、华益资本、盛世景、天星资本等。
　　2016年中报显示，互动百科2016年上半年实现营业收入2962.47万元，同比增长34.87%;归属于挂牌公司股东的净利润-433.95万元，同比下降238.45%。
　　正如3月15日，李克强总理所强调的，我们要给优质产品“点赞”，把不良奸商“拉黑”。
　　事实上，网络内容虚假的付费词条与广告，早就饱受争议。
去年中报显示，公司2016年上半年实现营收10.98亿元，归属于挂牌公司股东的净利润是2957.45万元，同比大涨319.84%、660.67%。
据该公司披露，该批不合格产品批量10套已经全部售出，现无库存。
新三板在线了解到，截至2017年2月21日，汤臣倍健仍持有棵树股份2000万股，持股比8.65%。
　　除了医药产品外，还有大量的医疗机构以及行业名人的虚假词条，比如“陕西永寿邵小征中医门诊”词条和邵小征词条。
此外，医学专家等虚假词条也仅需要1980元/年，无需行医资质等文件都可以创建。
而这些广告的数据都来自于一个叫DDAPP.CN的域名，这个域名正是道有道(北京)科技股份有限公司所注册。
　　而互动百科本身还是挂牌新三板的公众公司。
　　据报道，莆田市委书记梁建勇曾说过，2013年百度全年广告总量260亿元，莆田民营医院就做了120亿元，所以从这个规模看，经过2年发展后，2015年至少也不会低于120亿元。
2016年5月4日，北京市通信管理局处以警告，并处以3万元罚款;12月，北京工商行政管理局海淀分局责令公司停止发布违法广告，决定没收公司广告费1.4万元并处于20万元罚款。
事实上，以百度2015年财报看，其前三季度营收共476亿元，差不多全年就是630亿元的规模，光莆田系医院就贡献了百度五分之一的营收。
请慎重考虑，请勿上当受骗!”　　实际上，在缴纳了4800元后，央视记者就开通了一个名为“百科词条认领”的服务，随后此前因“名称不符合规范”被冻结的词条“茯苓盐藻膏”就成功创建了。
　　2017年3月15日，央视“3.15晚会”曝光直指挂牌新三板的互动百科、有棵树。
产品销售公司上海心知元电子商务有限公司副总经理李析称，为它(互动百科)讲的是我们科学上面的知识，并不是我在推产品，它虽然是在侧面，打擦边球在推你的产品。
但巧合的是，上市公司金达威3月15日晚间公告称，三天前(3月12日)，公司接到有棵树实际控制人肖四清签署的终止交易的函，肖四清决定单方面不可撤销地终止交易事项。
但道有道并未复牌，其立刻宣布公司正在筹划重大事项，继续停牌，至今其已停牌近1年之久。
直到2017年1月，该公司收到第三份处罚公告，才宣布该事件的影响已消除。
　　据称，国家互联网应急中心发现了大量手机用户被莫名扣费的现象，技术人员分析后发现，这是因为手机上出现了包含了恶意扣费程序的广告弹窗。
我国《食品安全法》规定，食品广告不得含有虚假内容，不得涉及疾病预防、治疗功能。
　　据央视报道，2016年9月，深圳市市场和质量监督管理委员会市场稽查局的执法人员发现一些跨境电商平台上所销售的日本的食品，如奶粉、麦片、大米、酒类等食品酒水来自日本核污染地区。
　　 　　众所周知，互动百科网号称是全球最大的中文百科网站，领先的社会化知识媒体平台，为数亿中文用户免费提供海量、全面、及时的百科信息。
目前正在跟进联络购买商品的用户以进行相关赔付。
　　据其介绍，公司跨境电商出口业务主要依托Ebay、亚马逊、Wish、速卖通等第三方国际运营平台上300多个成熟店铺，通过整合上游供应链、优化渠道、压缩物流、控制单价等方式，将高性价比的中国产品，销往北美、欧洲、东南亚等100多个国家和地区。
　　而于2016年4月27日挂牌的爱尚鲜花(836638.OC)，则因为在淘宝店铺上的虚假交易行为——即“刷单”而被余杭区市场监督管理局责令公司停止相关行为，并决定对公司作出罚款12万元的行政处罚。
　　2015年的公开转让书显示，截止2015年10月15日，互动百科的所编辑词条版本数量突破1300万个，其用户已达1000万名，手机APP用户超2000万名。
　　百度之后，互动百科因造假的付费词条被点名　　根据央视调查，内容虚假夸张的词条，免费虽然编辑不了，但是只要付费，没有经营许可证、保健食品广告审查表，也可以创建这种内容虚假夸张的广告推广词条。
　　如此种种，新三板企业中存在的问题不一而足。
在互动百科该产品网页的产品见证中，一位肝癌患者服用“极藻5s”仅仅7天，癌细胞就不见了。
　　对此，有棵树当晚紧急回应称，目前完成了对公司在售的日本进口食品全面排查，对所有不符合通报的产品完成了下架停售处理。
　　 　　新三板在线·文/郭净净陈蒙蒙　　一年一度央视“3.15晚会”又来了。
　　以科学名义进行推广，在互动百科上，这样的词条还有“B365酵素”、“补肝素”、“神经酸”、“仙人鞭”等产品，各种疗效方面的描述极为夸张。
　　前车之鉴：道有道至今还在停牌　　犹记得去年被央视“3.15晚会”点名的道有道，虽然最终还是备受争议地进入了创新层，却难以避免一再被罚、至今还在停牌的处境。
当然，在截至3月15日总挂牌企业已达10878家新三板市场中，企业质量良莠不齐，总有些企业“浑水摸鱼”，但不能认为所有挂牌企业都如此。
2016年上半年，因魏则西事件，引起公众对百度与莆田系之间关系的极大关注。
北京工商行政管理局朝阳分局决定对当事人罚款3万元。
据新三板在线获悉，互动百科于2016年2月3日挂牌新三板，公司致力于用维客改变全球中文网络用户分享及传播知识的方式，从产品、内容等层面提升用户使用感受，吸引了大量用户，为广告推广提供了良好的营销平台，使公司获得了较为稳定的收入。
此外，据新三板在线不完全统计，截至2017年3月15日，至少有30家挂牌企业因产品、营销等问题被相关部门处罚。
　　 　　新三板在线了解到，有棵树创立于2010年，注册资本2.5亿元人民币，于2016年4月6日挂牌新三板，定位为互联网+跨境贸易，自称是新三板挂牌企业中唯一一家同时覆盖进口和出口的跨境电商企业。
　　与此同时，上市公司金达威也看中了有棵树，要收购这家挂牌企业100%股份。
　　被知名投资机构达晨创投相中的游戏多(834054.OC)，于2015年10月14日起在公司网站“关于我们”的页面上推广介绍公司的游戏多服务产品，发布“游戏多由游戏圈资深编辑团队打造，数百万玩家每日献计献策，是国内游戏资讯内容最全面最权威最专业的手机游戏媒体平台”、“游戏多是一款专门为热衷手机游戏用户量身订制的游戏助手，拥有国内最全面最及时的手机游戏信息”的宣传用语。
彼时，该公司坦言，公司盈利来运单一，主要收入来源来自广告投放收入，主要以词王、词条、订制产品等产品形式出现，这部分收入所占比重达到八成以上。
而这一商品产地的食品为我国明令禁止的日本都县。
　　可是如此神奇的产品，央视记者并未在国家食品药品监督管理总局网站上查到任何相关信息
　　目前绝大部分远程医疗企业都集中在前两类，且选择从大而全去切入，但效果并不好，不仅在医院端难以盈利，在患者端也反应平平。
现阶段，远程医疗真正要做的是聚焦，从适合的专科专病入手，如妇科、心脏病、肿瘤等科室。
业内所说的三甲医院‘通吃’现象依旧非常严重——即患者、医疗费用、医保资金。
2016年8月，中国远程医疗在贵州省率先迎来曙光。
　　今年11月份，在远程医疗方面动作频频的四川，也在电子病历方面颁布了相关政策：远程医疗依托四川省电子政务外网和电子政务云平台，整合全员人口、居民电子健康档案、电子病历三大数据库，全面建成互联互通的省、市、县三级人口健康信息平台，完善并大力推广数据交换、协同共享、安全保护的技术服务规范，支撑跨机构、跨地区、跨部门的新型网络医疗健康服务。
　　除了控费，关键的一点，PBM更像产业链中的最上层的管控机制，将医保(商保)、大医院、基层医疗机构、药店、药厂串联在一起，形成利益相关的共同体，这也从源头上对远程医疗的成效、利益形成了管控。
　　区域性合作则是该院与地方政府或者医疗卫生主管部门签订区域合作协议，通过医联体形式对区域内不同医疗机构开展帮扶合作。
　　而这种关系的形成，必然会导致医院和药店的人员配备的重新组合。
期间所产生的检查、远程服务和手术等费用，都会与基层医院按比例分成。
以往年收入只有1000万到2000万的县级医院，现在不少年收入已经过亿，有实力采购更多医疗设备。
按照药品零差率的设想，医院开的药越贵越多，只会增加药房工作量和医院的管理成本，对于医生收入和医院收入的增加并无利好，最终会促进医药分开和处方外流的实行。
　　从杭州的运作情况来看，海虹控股的PBM模式每年至少为政府节约10%以上的医保支出，就全国来说，那就意味着一年为国家节约上千亿的支出(从今年以来焦点访谈两次报道医保巨大的漏洞情况看，在地方财政吃紧的背景下，各地政府乃至社会舆论对医改的需求是非常急迫的)。
　　继贵州之后，2016年10月，四川省也相继发布了《关于制定互联网医疗服务项目价格的通知》和《关于加快推进互联网+医疗健康服务的指导意见》。
　　与传统的软件销售模式相比，这种模式让基层医疗机构更有参与感，也更有合作的意愿。
所以，远程医疗只是承接处方外流的一种自然结果，而非起因。
　　PBM，翻译过来叫做药品福利管理，来源于美国，是一种专业化医疗费用管理的第三方组织。
　　无论是医联体，还是专科联盟，只有形成规模化、集约化的产业运作，才能有效率地整合医疗资源，真正从医疗层面将远程医疗运作上道。
　　而药品零差率是破除“以药养医”的必行之举，这与远程医疗并无直接关系。
从数据上看，北京、上海等大城市的三甲医院，住院人次占全市住院人次的比例，由过去的50%左右涨到了70%。
以无锡市为例，截止目前，无锡市所有二甲以上医院、市属医院，包括社区门诊，都已经实施了电子病历。
分级诊疗，是将大医院的患者进行分流。
　　既然破除以药养医的趋势不可逆，那么对于医生来说，在已经丧失药品端利益的情况下，开展远程医疗，虽然会在一定程度上增加其额外的工作负担，但从收益上来看，也不失为一种补偿性措施。
　　难点三：大医院和医生的动力　　虽然国家目前在大力推行分级诊疗政策和远程医疗，但效果却不尽如人意。
虽然远程医疗的运用可解决部分医疗问题，但相比于医生与病人面对面的沟通诊断，远程医疗还是有一定的差距，并不能完全代替传统的医生亲自去检查病人。
　　难点四：电子病例需区域信息化支撑　　病历的定义，我国《医疗机构病历管理规定2013年版》第二条有明确规定，病历指医务人员在医疗活动中，形成的文字、符号、图表、影像切片等资料整合。
而远程医疗凭借着自身技术连接器的角色，正在成为这个全新生态中不可或缺的一环。
　　是否因为远程医疗带来的处方外流与三甲医院存在矛盾冲突?其实不然。
　　这种情况也并非无解，结果取决于企业与基层医疗机构的合作方式。
如此高的使用率，让远程医疗的信息共享成为了现实。
　　传统意义上的处方外流，多是由患者自行将处方带出医院的自然外流，而利用处方自然外流进行药品销售业务的称之为处方药零售。
这种模式下，零售药房只能从营销上被动地引导处方流向，无法与医疗机构形成点对点的关系。
　　根据《关于制定互联网医疗服务项目价格的通知》显示，四川省希望通过整合区域医疗资源，有效延伸放大医疗机构服务能力，以此促进优质医疗资源下沉。
下面动脉网(wechat：vcbeat)将为您深度解析这些难点。
而且这类患者往往对专家和大医院有着极为强烈的需求，由于疾病管理的长期性，不仅仅是在复诊，在术后，患者同样需求强烈。
　　患者病历资料、影像资料的完整性和准确性对远程医疗的会诊结果有很大的影响，但我国电子病历的普遍现状是，不仅医院与医院之间各自为政，信息难以传递，而且在医院内部，由于HIS、PACS等信息化系统之间接口与标准的不统一，导致信息孤岛丛生。
　　远程监护：即利用家用医疗装置采集患者的生命体征信息，并通过网路传输到监护中心，由医护人员对居家患者进行监测和疾病管理的服务，如远程家庭监护、远程疾病管理等。
　　贵州和四川的相继试水，无疑从支付环节给予了远程医疗极大的推动，有了政策的规定和医保的支撑，医院和患者的积极性会更高，分级诊疗的推行也就能真正落到实处。
　　随着国家区域信息化的建设加快，越来越多的城市完成了从医院信息化到区域信息化的迁移。
但是提升基层医疗机构服务能力的关键在人才培养。
可以看出，远程医疗不仅可以连接医疗资源上下游，而且可以将药店与医疗机构进行对接。
　　 　　难点一：基层医疗和医联体　　远程医疗的目的是分级诊疗，也就是将优质医疗资源下沉到基层。
而远程影像和远程病理等模式因为需要线下较重的布局，目前的发展还并不快。
　　远程会诊：主要是上级医生通过远程会诊系统，直接对基层患者进行会诊，并对基层医生给出会诊意见，如远程视频会诊。
医院拿到产品后，任务就基本完成了，验收后，难有意愿去继续使用，久而久之也就形同虚设。
　　远程医疗是电子处方的源头之一，为何要将电子处方与零售药店放在一起来讲，原因有二：其一，零售药店可以直接作为远程医疗的接入方;其二，零售药店是承接医院远程医疗和处方外流的主要渠道。
　　难点七：远程医疗如何引入医保控费　　远程医疗的模式，注定让它很难直接成为支付方的控费手段，只能作为改善医疗效率和提升基础医疗服务能力的一环。
　　远程医疗并不仅仅是一种新型的医疗模式，在它背后，还暗藏了一条连接了医疗、医保、医药的庞大产业链条。
　　远程教育：是指对基层医疗人员进行的继续教育和培训。
因此，电子病历的传递，是远程医疗的一个技术上的难题。
但它仅仅是验证了一种可行性，要想形成分级诊疗的链条，必须要在大医院和基层医疗之间建立规模化的医疗联盟，类似于医联体的组织。
松散型医联体由各层级医院与该院组建松散性医院集团，各层级医疗机构使用四川省医学科学院•四川省人民医院(集团)医院称号。
发展的结果，是医院与医院之间的竞争由大处方的数量转移到自身的医疗水平和品牌上，从而让提升诊疗效率和模式创新成为三甲医院的首要选择。
未来的医院，最终保留的可能是临床药学人员，而不是药剂人员。
但松散型医联体模式在人、财、物互通上受到诸多限制，因此四川省采用了医联体托管的模式。
也就是说，只要在诊疗过程当中形成的各种形式的资料，都应该是病历。
　　在这样的市场逻辑下，技术类的主要面向B端的远程医疗率先获得发展，而其中又以心电这种小而轻的模式最先突破。
因此，药店自身药事服务能力和用药专业性，是必然要具备的能力。
有家企业的模式值得借鉴：首先，他们为缺少设备的机构免费提供眼底照相机等检查设备;其次，免费为其提供远程系统软硬件服务;最后联合大医院专家为其提供帮扶指导，提升医疗机构的医疗水平。
那么，如何管控医院电子处方的流向?这牵扯到电子处方是否能从院内的大处方中脱离出来，不仅需要用DRGS对诱导性医疗费用支付进行把控，同时需要用大数据医保控费对医院收入进行核查监督，从收支两方面要同时作用。
　　从大的趋势上看，医疗资源的去中心化，企业的并购与整合，所有的一切都预示着医疗正朝着一个更加高效的形态迈进。
基层医疗机构对远程医疗往往只有政策上的任务需求，而大部分情况下，企业都是采用纯销售的模式，将产品卖给医院。
　　此外，随着我国对于医疗投入的增多，如新农合政策等有利政策的实施，基层医疗机构的盈利能力大为改观。
　　目前的医联体包含基层社区医疗机构、县级医院、市级综合性医院以及区域性合作帮扶，在构建形式上分为两种，一种是紧密型的医联体，一种是松散型的医联体。
要想统筹性地在医保——大医院——远程医疗——基层医疗机构——药店——药厂这个链条中形成控费机制，需要一种全局性的控费模式，PBM便是一种很好的手段。
　　难点六：医保支付方的形成　　过去，远程医疗由于并没有纳入到医保范畴中，医院各自定价，相对混乱。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
PBM基于患者就诊数据的采集分析，药品处方审核等对整个医疗服务流程进行管理和引导，从而达到对医疗服务进行有效监督、控制医疗费用支出、促进治疗效果的目的。
　　而另外一种叫处方院外化，这种模式建立在医院和零售药店的深度合作上。
而远程医疗是一种去中心化的模式，是对分级诊疗之后，三甲医院释放出的患者群的一种资源再组合。
而药品又是各方利益牵扯的核心，正因如此，处方的价值才被无限放大。
并同时制定《四川省省级公立医疗机构互联网医疗服务项目价格表》对公立医疗机构互联网医疗服务远程会诊类、远程诊断类、远程诊查类价格实行政府指导价，远程监测及其他类价格实行市场调节价。
　　难点五：零售药店如何承接处方外流　　零售药店对处方外流的承接能力，有两点需要明确：一是零售药店自身的承接能力如何建立;二是处方外流的关系链如何形成和管控。
提供该服务的机构一般介于市场内的支付方(商业保险机构，雇主等)、药品生产企业、医院和药房之间进行监督管理和协调工作。
可以说，远程医疗在中国的发展和挑战并不仅仅是标准的制定，其间各个利益方如何在政策和市场的博弈下最终形成协同分工，才是真正的难题。
因此，三甲医院和专家实际上对远程医疗并不排斥，反而乐见其成。
　　根据贵州省人社厅下发的《关于将远程医疗服务项目纳入基本医疗保险基金支付有关问题的通知》，纳入基本医疗保险基金支付范围的包括：远程单学科会诊、远程多学科会诊、远程中医辨证论治会诊、同步远程病理会诊等9个项目。
　　医院不愿意放开处方外流的关键点不在“医”上，而在“药”上，这点要在概念上明确。
　　但在这种模式下，优质医疗资源与零售方往往是少对多的关系，医院占据绝对的话语权，所以药企必然会让利给医院，这意味着处方的流向和药品“红利”仍然和医疗机构捆绑在一起，因此国家希望通过处方外流来实现医药分离进而达成控费的初衷难以实现。
患者由于对远程医疗认识不清，再加上对价格的敏感，因此积极性也不算高。
而单纯的药剂人员则会回归零售药店，这是未来的趋势。
　　以四川省为例，紧密型的医联体由该院对县级医院进行托管，县级医院享有四川省级人民医院的品牌使用权，被托管医院成为四川省人民医院分院。
而且随着分级诊疗的推行，三甲医院虹吸效应得到控制，线下门诊的患者被不断稀释，而远程医疗所带来的精准患者也将越来越多。
　　远程医疗的推进，离不开区域电子病历的共享数据来支撑，但这是阶段性演化，欠缺的是时间。
其本身，则是这个链条中极为重要的一环。
　　最根本的问题，仍是各方利益的博弈　　撰字长文之后，我们将远程医疗形成最终产业链所面临的困境，简单归纳为这四类：基础搭建、商业模式、利益分配和政策基础。
　　难点二：选择何种模式切入　　如果按业务模式来分类，远程医疗可以分为四大类：　　远程诊断：即指上级医院的专家或医生对基层临床人员提供诊断意见，包括远程影像诊断、远程病理诊断等。
有些沿海城市三级医院的住院人次甚至占到了85%。
处方外流意味着医院和医生附加收益的释放，因此在推行过程中必然会有阻力，让电子处方从医院渠道正常流出，需要有第三方数据管理和共享平台，这一点，作为与患者直接对接的诊疗方远程医疗企业成为了最适合的对象，远程医疗企业通过与药店合作，不仅能够直接从诊疗环节给予大医院药品零差率的收益补充，而且能够通过药店实现医院难以做到的患者随访管理和慢病管理，从而形成一种较为对等的合作关系，同时这也让医院脱离药品利益的黑洞。
临床药学人员指导患者的临床工作、临床应用。
因此，引入PBM，既是自然、也是必然。
因此，比起首诊，远程医疗更适合去做复诊。
如果按角色来划分，这个链条可以简化为：医保——大医院——远程医疗——基层医疗机构——药店——药厂。
因此，基层医疗机构的远程医疗的基础已经成熟。
政府推进分级诊疗，希望就诊人群回到基层。
但要真正形成这一链条，要解决的问题将是多方面的。
　　电子处方与电子病历最大的差异在于电子处方极强的“药”属性。
再加上医疗设备的采购成本的逐年下降，医疗设备在基层医疗机构的渗透率稳步提升。
医院经过临床推广和远程医疗，将医生的处方持续的引到院外专业药店，再由执业药师进行审方验方后将产品售给患者(或者提供送药上门服务)，并给予患者后续的持续用药咨询或者疾病病程管理工作。
特别是针对肿瘤类的新特药，专业的药师的用药指导，是解决处方外流到患者“最后一公里”的关键。
贵州省决定将远程医疗服务项目纳入基本医疗保险基金支付范围，于2016年8月1日起执行，试行时间为一年。
　　当然，这涉及到利益的转移。
患者的部分流失，并非大医院不情愿，与此相对的，让真正需要进入三甲医院的病人有更多专家资源可用，同时让专家看到更多有真正需求的患者，才是真正意义上效率的释放。
　　国内做的最早引入这种模式的是海虹控股，从2009年开始，海虹控股便与美国ESI合作开展医疗福利管理业务。
其中，无锡二院的使用率甚至达到了95%。
　　因此，并非所有的患者都适合远程医疗
为此，九城目前正在寻找各种可选方案以寻求在纳斯达克持续上市的机会。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　 　　半年内市值不到1500万美元九城将被纳斯达克除名　　根据纳斯达克上市规则，九城必须截止在2017年8月21日之前达到最低市值要求，并且要连续十个工作日内保证市值不低于1500万美元。
　　由于第九城市(简称九城，纳斯达克股票代码：NCTY)股价长期徘徊于1美元左右，日前被纳斯达克股票市场发出通知：九城在过去连续的30个营业日未能达到1500万美元最低市值要求，不再符合纳斯达克全球市场持有股份最低市场价值(MVPHS)的持续上市规定。
　　 　　半年内市值不到1500万美元九城将被纳斯达克除名　　另外就在不久前，九城旗下Red5工作室还将SystemLink告上法庭，称其拖欠了1.6亿美元授权金——而SystemLink公司则是九城与360共同成立的一家合资公司。
Red5旗下产品《FireFall(火瀑)》此前备受看好却在正式推出后倍受差评，其在Steam平台上的相关评论都集中在玩家对收费模式的不满上。
　　九城于美国东部时间2004月12月15日正式登陆纳斯达克，开盘价19美元，高出此前公布的17美元的发行价2美元，当日收于21美元。
业内人士评价道，九城近年来多次利用《FireFall》进行资本运作，寄望过高却没能让这款游戏最终获得成功，导致了股价的进一步萎靡。
当时九城已签下网络游戏《魔兽世界》独家代理权，并在接下来的几年内靠这款经典产品将股价推上顶峰。
如果九城在合规期到期前未能重新遵守该规定，届时就将收到被纳斯达克除名的通知
　　 　　快看漫画的部分IP授权现状　　连续三轮跟投快看漫画的红杉资本全球执行合伙人沈南鹏表示：中国动漫市场方兴未艾，内容创业创新符合国家政策导向。
但是因为家里比较拮据，一家四口挤在一间狭窄的小房子里，所以根本没有钱供她去学美术。
　　 　　这条漫画以陈安妮自己为主角，讲述的是她在别人认为只有1%成功可能的情况下，坚持画画、创业、做APP的故事。
　　为了找投资，陈安妮找了几十个投资人，不过所有人都拒绝了她，他们要么是不看好中国动漫市场，要么就是不相信“一个网红能成为CEO”，只有一个相熟的朋友愿意入股，而他的理由也只是“相信她的为人”。
　　“这些书我都是从自己的零花钱里节省下来偷偷买的，有时候带回家看，妈妈问起，也只敢说是向同学借的。
　　这些员工都是91、92年出生的，每天吃住工作都在一起，他们愿意跟着陈安妮这个没有任何工作经验的人干，且只拿3000块钱的基本工资，原因之一就是“仗义”。
因为现在最火的鬼吹灯、盗墓笔记等大IP，都是当年从起点中文网、晋江等小说平台走出来的，根据95后、00后的阅读习惯，下一个超级IP极有可能从漫画中出来。
　　 　　借500元买数位板　　靠画画收获800万粉丝!　　1992年，陈安妮出生于广东汕头市的一个普通家庭，她从小就爱在课本上涂抹，梦想能够成为一个漫画家。
除了物质回报，他们团队还获得广州市第一届创业大赛第一名。
　　假设你是投资人，一个创业公司CEO来找你融资，你和她发生了这样一番对话，你觉得自己的心理阴影面积会有多大?　　投资人：你这个APP现在数据怎么样?　　CEO：现在100多万用户。
不过有一点她承认了：“哈哈，我的确画功很差。
　　 　　截止到2016年12月，快看漫画APP的月活和用户数据增长状况　　要知道，现在青少年每天花在网络娱乐上的时间大概是3到4小时，用在快看上面的时长就达到40分钟，占到总时间的四分之一，这是非常惊人的数据。
　　她叫陈安妮，或者你会更熟悉她的微博名，“伟大的安妮”。
”　　在大家还忙着在微博、知乎讨伐她的时候，陈安妮已经向着自己的目标大踏步前进了。
　　然而，很多人不知道的是，同样是从大二开始，陈安妮就和自己的同乡兼学弟、后来创办了“礼物说”的温城辉一起成立了M方工作室，专门售卖艺术衍生品。
　　2014年底，经过8个月的努力，快看漫画APP终于正式上线，陈安妮和团队准备了一系列宣传计划，他们打算先推出一条漫画预热，告诉大家为什么要做这个APP。
漫画推出随即大热，“姚晨转了，赵丽颖也转了”，在短时间内就达到了45万转发，阅读人数超过2亿。
　　那时候，陈安妮经常把自己关在屋子里面，以大学生活为灵感，把大学里的糗事、搞笑事，小感悟画出来，并以“伟大的安妮”为名在微博上连载，真实的故事和文字引起了读者的共鸣，仅仅两年时间，陈安妮的微博粉丝就达到了800万!　　画漫画就能赚大钱　　却要自讨苦吃开始创业　　从大二开始，“伟大的安妮”在微博上越来越红，陈安妮不仅出版了多本漫画著作，还获得了第10届中国动漫金龙奖最佳幽默漫画奖，自己从小的那个漫画家的梦想，算是实现了。
为了省钱，陈安妮在北京五道口租了一间三房两厅，客厅里面对拼着几张桌子，摆上电脑就是办公室;12个员工，包括陈安妮在内，每4人一间房，上下铺。
她只能用最笨的办法，上QQ群搜索关键字“技术”，加群后拽住某个人就狂聊，聊不够再约出来见面继续狂聊，然后又逼着他介绍另外一个人给她认识再聊，这样子才慢慢打开了局面。
　　作为她的前辈，陈安妮收到的非议一点也不必王凯歆少，但与王凯歆“自甘堕落”不同，面对创业路上的艰辛，陈安妮从来没有想过放弃，靠着坚持和不断学习，她把快看漫画做出了今天的成绩。
　　对于一个刚毕业的女生来说，面对铺天盖地的非议，压力可想而知，陈安妮有想过放弃，有怀疑自己，但也只是想想而已。
　　唐一甚至大胆估计，以快看漫画现在的发展趋势，要是发展得好，陈安妮以后没准能成为中国女首富!　　忘记我是90后，请叫我创业者!　　最近有条新闻很让人唏嘘：曾经风光无限的“神奇少女”王凯歆，也就是那个头顶95后CEO光环，拿到A轮2000万投资、随后把公司关门大吉的王凯歆又回来了，只是这一次她做的是——微商，而且宣传手法疑似传销式。
　　甚至还有人给了她一个响亮的外号：梦想婊。
到了大二，漫画家杨笑汝的讲座让她鼓起对漫画的追求，她向同学借了500块买了一个数位板，开始画手绘漫画。
　　一条微博45万转发、2亿人阅读　　却因此被骂“梦想婊”　　2014年12月13日21时26分，陈安妮向她在微博上的800万粉丝发送了漫画《对不起，我只过1%的生活》。
　　孤身一人进京创业　　从零开始打造“快看漫画”　　2014年3月，离毕业还有3个月，陈安妮只身一人来到北京，招人、找投资，开始打造自己的“快看漫画”APP。
　　没想到，就是这一条漫画，让陈安妮和她的快看漫画陷入了舆论的漩涡之中。
　　而快看漫画的下载量在当天就增加了30万，接下来的几天都以20万的速度增长，没过多久就突破了100万大关，这是多少APP开发者靠砸钱都做不到的结果啊!　　 　　然而，赞赏的声音还没有落地，质疑的评论就铺天盖地，有人捕风捉影质疑陈安妮的APP抄袭别人的创意、有人质疑“快看漫画”的版权问题，还有人评论陈安妮画功差等……　　有网友还非常毒舌：看了她的漫画，感觉我不支持一下她的APP，就变成了过去那么多嘲笑她、欺凌她、打击她、鄙视她伟大理想的无数坏人那样。
大家只想知道这个产品是否带来真正的价值，而不会因为创始人只有20几岁就会包容一款糟糕的产品。
　　这样的见识，让陈安妮与其他90后创业者区别开来，那个在创业中屡屡受挫的安妮已经成为过去式，现在她是一个成熟稳重，掌控大局的创业者。
　　比起网上的言论，她更在意的是产品新功能的研发，在她看来，如果内容做不好，功能不适用，留不住用户才是大灾难。
2014年12月，快看漫画拿到了第一笔300万美元的融资，很多以前想做但是做不了的事情终于可以做了：员工全部涨了工资，“30万元正版计划”正式启动，APP上所有漫画都正式签约授权，并为这些漫画家支付稿费。
　　不得已，陈安妮只好把所有精力放在学习上，但对于画画的热爱始终如一。
　　投资人：......　　CEO：其实我的微博有1000万粉丝，我本来以为能把900万粉丝都能导到这上面去，现在三天只有100万，我对自己不太满意。
　　其实，作为拥有800万微博粉丝的网红，陈安妮完全不用过得如此辛苦，只要发发广告，画画漫画，她的年收入就能达到百万，但她始终放不下心中的创业梦，即便历经千难万苦也不愿意放弃。
　　尽管网上的质疑声一浪高过一浪，但陈安妮却没时间回应，她做的是自掏腰包拿出几万元，叮嘱技术负责人多买几个服务器，因为APP同时在线人数一下子超过了两万人，她生怕服务器崩了。
　　进入2017年，快看先后和万达影业、企鹅影业、聚合影业以及磨铁娱乐等公司达成合作，快看漫画平台上大热的十几部作品版权将陆续被授权改编，内容涉及动画、网剧、电视剧以及院线电影。
　　 　　更让人期待的是，快看漫画极有可能成为未来10年的超级IP摇篮。
　　作为90后创业者的标杆，陈安妮却不希望自己身上有很重的“90后”标签，她说：　　创业者都是平等的，在商业环境中没有人在乎创业者有多年轻。
大家只想知道这个产品是否带来真正的价值，而不会因为创始人只有20几岁就会包容一款糟糕的产品。
　　 　　“礼物说”创始人、“90后马云”温城辉　　因为潮汕鼓励经商，在此环境下长大的陈安妮似乎对商业有着天生的敏感，虽然自己越来越红，但还有不少很有才华的漫画家，因为名气太小而没有发表作品的机会，陈安妮心底萌生了一个想法：能不能打造一个平台，让更多的作品得到更多精准的曝光，让这个市场更有商业价值?　　于是，快看漫画APP的设想由此产生。
　　投资人：......　　当年那个以900万用户量为目标的APP，叫做“快看漫画”，现在的用户量已经达到了7150万，公司已经完成了C轮2.5亿的融资，估值超过15亿元!　　这一切，只用了短短两年时间，堪称奇迹。
　　比没钱更痛苦的是，初来北京的陈安妮，连做APP需要的技术人才都找不到。
　　所以，在未来的日子里，我们能见证着她一步一步成为中国女首富吗?让我们拭目以待!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　7150万用户，日活700万　　500位签约作者，1000部优质作品　　她会是未来的中国女首富?　　经过两年多的发展，快看APP已经有7150万用户，月活2460万，日活700多万，日平均使用时长在40分钟以上，并在今年1月完成了C轮2.5亿的融资，公司估值超过15亿元。
”渐渐地，这些“同学借”的动漫书籍已经在书桌上堆了厚厚地一摞。
这一发展态势是快看漫画获得持续投资的重要原因。
在员工小叶眼里，陈安妮一直努力保护着所有员工，宁愿自己受苦也不让员工吃亏。
　　创业者都是平等的，在商业环境中没有人在乎创业者有多年轻。
　　投资人：这个数据还可以，上线了多久?　　CEO：三天。
　　就这样，朋友的投资，加上自己这些年画漫画赚的钱，陈安妮凑了几十万。
　　由于快看漫画已经签约了500余名漫画家，平台连载优质漫画达到了1000余部，掌握着动漫界绝大部分的资源，可以说已经把未来十几年的摇钱树都牢牢拽在手里。
　　而根据百度手机助手大数据团队的数据，截止2016年上半年，快看漫画APP是最受00后欢迎的阅读APP。
　　到了大学，陈安妮又画起了漫画，不过只是当成个人兴趣。
　　但即便如此，当时的陈安妮也不敢妄想什么漫画家的事情，家境一般的她只能用心读书，结果中考免学费考进了著名的金山中学，高考也考进了广东外语外贸大学。
快看漫画精准市场细分，打破了行业壁垒。
　　而这个奇迹的创造者，只是一个92年出生的潮汕妹子，在她身上的标签有很多：90后创业者、“梦想婊”、1%的生活......　　以前，她是拥有1000万粉丝的微博红人，而现在，她是最受中国青少年欢迎的APP的掌舵人，并且正在打造中国未来10年超级IP的摇篮，甚至极有可能在将来成为中国女首富。
因为没能得到专业的指导，她只能自己攒钱买漫画书、动漫杂志，靠着看其他画手的作品来提高画功
　　当时有一句话叫：天子失官，学在四夷。
互联网对传统社会产生了极大的冲击，它让那些倒买倒卖、坐享其成、巧舌如簧、混天度日的人失去了生存空间，没有文化只靠胆大也能一夜暴富的时代一去不烦了，中国进入了“价值”决定“回报”的健康业态。
　　“百家争鸣”是在“礼崩乐坏”之后发生的，“自媒体繁荣”是传统社会秩序被互联网革命彻底打乱之后发生的，再比如民国的“新文化运动”也是在封建社会崩塌后提倡出来的。
比如现在各种学习方式如视频、音频、直播等等开始相继诞生。
进入隋唐时期中国开始实行科举制度，选拔人才的制度趋于成熟，怎么样看一个人是否有“才华”呢?一篇文章就足够了，文章足以将一个人的胸怀、文化、品行全部呈现出来。
甚至可以大到影响公共事件的发展，因此自媒体已成为媒体巨头、财富集团、政府部门等书写新权力格局的最有力工具。
　　隋唐之前，统治者为了找到这些人才，主要依靠大量寻访和察举制。
这也怪不得别人，想想那些有想法和才华的人必须得把自己文章拿给书刊、杂志去投稿，被采用了才能领取一点点稿费，这确实是很悲哀的事情。
　　同时大量自媒体的兴起，让我们发现原来知识也可以变成大把大把的钱，“内容创业”也是一种非常好的创业模式，而且那些自媒体人享有社会话语权，动不动就能引领一种社会思潮，“才华”重新变成了一种稀缺资源。
　　4　　在百家争鸣时期，思想学派的终极目标是想参与治国安邦，或者成就霸业、一统中国。
你如果看不惯我的风格，那你就自成一派，各有各的受众，各有各的规划。
百家争鸣、百花争艳的景象正在到来，而这恰恰是中国经济二次繁荣的基础，也是中国崛起的必经阶段。
　　从那时到现在，中国都在走一条非常世俗的道路，读书人就是最好的例子：只要你没有钱，你再有文化也不会得到别人的尊重，出现了“知识无用论”，这是知识分子最没有地位的阶段。
　　我们可曾想到，中国早在2000年前，就有过一次“内容创业”浪潮!　　1　　中国自古以来，都是有文化的人在引领社会进步。
互联网重构的扁平化、网状型的社会组织里，让每个人都是一个信息节点(有大有小而已)，它摧毁了传统媒体的单向说教，让每一个人都可以参与发言，未来人人都是一个自媒体，全民皆媒体。
有人志在眼前，也有人胸怀天下。
那些大胆下海的生意人成了时代的弄潮儿，后来有了造原子弹的不如卖茶叶蛋的说法。
神农尝百草、黄帝理内经、伏羲创八卦，大禹治水、老子传道、孔子讲学等等，正因为有了这些大家的指引，我们才创造了伟大的中华文明。
而在互联网时代，自媒体产业背后的价值是什么呢?其实是“话语权”的权重，觉醒的人们迫切要求通过“话语权”参与公共事项的“决策权”，一个自媒体的影响力越大，其话语权的权重就越大。
有人纵横捭阖，有人装疯卖笑，有人危言耸听，有人一本正经。
　　“百家争鸣”使中国民间智慧得到了最大程度的激发，最终激荡出了一个伟大的时代，各种学术和流派形成了诸子百家的格局，诸子指的是管子、老子、孔子、庄子、墨子、孟子、荀子等代表人物;百家指的是儒家、道家、墨家、名家、法家、道家、儒家、墨家、阴阳家等不同学派，值得一提的是，这还与同期古希腊众神文明交相辉映。
　　 　　2　　然而，自从互联网出现之后，社会的拐点到来了。
如果没有足够的知识、格局以及责任感，是写不出恢宏志气的文章的。
儒是第九等人，也就是文化人，社会地位仅排在第九位。
百家争鸣、百花争艳的景象正在到来，而这恰恰是中国经济二次繁荣的基础，也是中国崛起的必经阶段。
自媒体一定要有“多元化”和“包容性”的格局：你是“小清新”，我是“重口味”，她是“揭秘者”，那边还有人玩“高大上”。
　　所以古代的很多官吏，都写的一手好文章。
　　如今，越来越多的年轻人已从泛泛的物质生活中觉醒，从原来的“炫奢侈品”变成了现在的“晒书单”，这真的让人感到欣慰。
　　到了改革开放之后，我们又迅速切换到了“重商主义”的状态，这时社会是胆大的在淘汰胆小的，再高的文化素养也不如大胆敢闯。
　　一切历史都是当代史，每一个当下的阶段我们总能在历史上找到对应。
　　社会秩序在重建，这就给很多有理想、有抱负的人带来了机会，这些人未必是地主、富人出身，但他们可以通过自己的思想和主张去施展自己的理想和抱负。
　　后来意见相同的人就抱团形成了一派，这就好比现在的各种智库、社群，当影响力到一定程度之后就可以为国家发展献计献策。
　　现在“话语权”的掌控也开始往民间转移，甚至最终会交还给每一个人手中。
　　这就是一个大觉醒的时代，新知识分子正在重登历史舞台。
我们读书时背诵过的很多经典课文，全都是他们写出来的，比如范仲淹的《岳阳楼记》、欧阳修的《醉翁亭记》等等，白居易、苏东坡全都是很有文才的大家，毛泽东更是文韬武略。
　　从80年代到现在，我们只要一提到某某某读过很多书、有文化，我们总报以鄙夷的眼光，甚至嗅到了一股穷酸味。
　　引言：　　2017年之前，中国是产能过剩，世界确实生产了太多物质;　　2017年之后，中国是平台过剩，大量的互联网平台、创客空间都会倒闭，取而代之的是一个个内容创业团队，世界需要大量生产精神财富。
　　当世俗社会里的人们发现传统生意模式再也走不通时，就会发现原来是自己需要学习了，当然这里一定有一番痛苦挣扎。
　　这些社会思潮的诞生有共同的社会背景：那就是社会秩序在重建，因为这时特别需要新思想。
　　从格局上来讲，自媒体之间既要相互争艳又要彼此欣赏和借鉴，这也是“百家争鸣”得以辉煌灿烂、群星闪烁的根本。
　　水木然认为：对于我们每一个人来说，抓住红利期的人不用过于得意，还没有开始的人也不用着急，中国的好时代才刚开始!　　这个好时代里，只要是适合你做的事，只要你开始了就不晚!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　3　　春秋时期，中国出现了一股变法思潮，当时弱国想变强、强国想称霸，各国为了奋发图强，掀起可一场争先恐后的变法运动，当时的变法浪潮就好像现在的互联网浪潮，当时的百家争鸣就好像现在的自媒体兴起。
意思是原本垄断天下的贵族文化，开始向社会下层扩散，致使“私学勃兴”。
对于当时统治者来说，你用我则留，你不用我则去，所以孔子一直在周游列国，自嘲如同丧家之犬。
我不同意你的观点，但我捍卫你说话的权力。
　　当时很多思想者都是独立的，他们都从当时的格局出发，著书立说、议论时事、阐述哲理，游说讲学。
中国也正在从“劳动力”驱动升级成了到“脑力”驱动。
但是最终结果一定是大家开始沉淀下来，整个社会重新燃起了对知识和文化的渴望和崇拜。
　　“话语权”正以自媒体为载体向各个角落渗透，它的传播更具渗透性、自发性、扩张性，呈现出“裂变”的势态，并且势如破竹，这种裂变效应散发的能量是十分巨大的，民间思想开始发挥重大力量，没有人敢对其小视。
比如元朝统治中原以后，把人划分为十等：一官，二吏，三僧，四道，五医，六工，七匠，八娼，九儒，十丐。
　　所以，哪有什么“内容创业”，无非是那些有文化、有志向、携带正能量的新知识分子正在登上历史舞台。
于是齐国的“稷下学宫”成了世界上第一所私家主持的特殊形式的高等学府，百家争鸣就是以稷下学宫为中心。
　　再比如我们建国之后，知识分子也排在“地主、富农、特务、坏人、叛徒等之后的第九位，这就是“臭老九”的来历。
　　哪有什么“内容创业”，无非是那些有文化、有志向、携带正能量的新知识分子正在登上历史舞台。
　　当然，并不是所有的时代知识分子都能得到重用
这样的用户有多少?毕胜说，一年卖了100万双鞋，有10万人这么干。
2010年6月，美国老虎基金、德同资本一起注资乐淘1000万美元。
电子商务的叫做销售仓，拿来等着卖货，不是走过场;　　第三是退换货物流和“货损成本”，这部分占到3%;　　第四是电话呼叫中心，每个订单的电话成本是1%;　　第五是机房、服务器的成本占到了5%;　　第六是人员费用成本占到了10%;　　第七是购买流量成本(花钱购买广告，吸引点击等)最少占到10%;　　第八是包装成本，最少1%;　　第九是货到付款方式的手续费2%，也就是代收货款的物流公司，需要收取一定的费用。
　　雷军让他干电商　　出生于1974年的毕胜，20多岁时就担任了李彦宏的助理和百度的市场总监。
　　2011年4月，中概股在美国集体遭遇诚信危机，6月份，又发生了支付宝股权事件，这让美国投资机构担心中国互联网公司的VIE架构可能存在问题，美国投资机构纷纷收紧投资。
毕胜以前也是这么想的，认为只要规模做得足够大，物流成本、仓储成本、市场成本都可以得到平摊，留下一定的利润空间。
”柳传志也说：“做正确的事，比把事做正确更重要。
　　最“恐怖”的是第四类用户，因为网站大多包退，退货可以选择到付即可。
而且广告位需要提前预定，这个月交钱，下个月才能用。
　　乐淘前五个供应商，都是毕胜亲自谈的，方法就是在一个个老板面前“装孙子”，这些老板张口就是：你有几个钱;给我多少股份;就不给你供货，怎么着……　　在毕胜看来，“人如果这点(身段)都拉不下来，你就什么事儿都做不成。
他是百度早期高管，在商场上朋友众多，大家都愿意给他面子。
　　 　　2009年5月，毕胜先发了一个内测版卖鞋，起名叫乐淘族，上线一周，收入就超过玩具。
一石激起千成浪，一夜之间，毕胜的微博收到了14万@;多了两万多个粉丝;毕胜演讲的视频被翻译成多国语言，美国老虎基金的负责人看了视频后，立刻把投资的所有电商企业，拉出来重新审视。
2014年5月，毕胜首次向外界确认，乐淘网已被香港一家公司收购，交易金额不便透露。
　　但后来他明白，比价行为在互联网上是非常简单的一件事，动动鼠标就可以完成，只要有一家竞争对手比乐淘价格低，所谓的利润空间可能就不存在，除非真可以把所有对手都耗死，但真要等到哪一天，乐淘还需要10年，另外再烧10亿美元。
　　毕胜就此成了“行业公敌”，很多电商恨他，因为他的言论，导致企业融资失败。
雷军对他说，你看人家陈年比你大多了，看看人家的激情。
”　　“我去深圳玩，碰到以前百度的哥们，结结巴巴地整天跟我说，说咱们出海吧，我又新弄了一艘快艇，赶紧去一下。
　　2011年4月，乐淘跟愤怒小鸟和水果忍者的手机游戏开发商合作，推出了联合品牌小鸟潮鞋，火爆一时。
　　正当毕胜艰难地与供应商一家一家死磕时，2009年9月，美国华人小伙谢家华创办的网上鞋店Zappos被亚马逊以8.47亿美元收购，一时引起热议。
　　一个企业领导人为何要自毁长城?“我不想传递很多假大空的东西，我想传递一些比较真实的东西。
业内认为，现实有力地驳斥了毕胜，他的观点也随之应者寥寥。
雷军对他说，你看看陈年的激情。
　　毕胜原以为财务自由就是心灵自由，后来发现不是这样，人一旦失去目标，越是生活空虚，内心的紧迫感越强，人也越痛苦，“出来之后的一年半，是最痛苦的一年半。
”　　重新再出发的毕胜，这一次能走出这个怪圈吗?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　在乐淘的示范作用下，国内很快冒出了十多家鞋类垂直电商，每家都号称国内最大。
相比于代销品牌30%的毛利，自有品牌的毛利可以达到60%-70%。
　　从卖玩具到卖鞋　　在雷军和毕胜看来，中国适龄儿童有三个亿，这个市场大得可怕。
”　　毕胜的办公室隔壁，曾经有个很大的供应商，他磨了7个月也没有结果。
然后大家看到在互联网上卖货的，在我这卖的奥康，在我这卖的耐克，他们赚钱了，因为他只做商务。
毕胜说，他曾一度抑郁，后来开始戒烟、跑步，还和李宁公司前CEO张志勇一起投资修建了北京朝阳公园5公里的塑胶跑道。
”而小公司“人家管不了我，养不起我”，在毕胜看来，他已经不适合上班有老板了。
　　乐淘网一开始卖的玩具比较杂，质量也参差不齐，客户满意度不高，退换货造成的运营费用也不少。
　　在毕胜看来，上述成本都是刚性成本，就算你当了业内老大，就算你流量成本降下来了，也还是亏。
两边的生意都很大……未来乐淘是向电子方向突围还是向商务方向突围呢?这个还没有定论，我还在思考。
　　整个费用加起来超过了50%，而乐淘在市场竞争不激烈时，毛利率不过30%(已经是业内比较高的)，也就是要亏损20%以上;而在市场竞争激烈时，毛利率降到了17-18%，亏损超过了30%。
毕胜从一开始就坚持不采购，只代销，好处是没有库存，不占有巨量资金;坏处就是，对一个籍籍无名的小电商，不掏钱，鞋企也不愿意赊货。
毕胜的好朋友陈年，更是怒斥“谁侮辱电商，谁就是侮辱我。
鞋类电商的标准化很高，物流标准，拍照标准(服装拍照要找模特，试穿、各种搭配，鞋没这么复杂)，还不像服装和其他品类中间涉及那么多的环节(比如服装拍完了要修图，模特必须好看，否则影响售卖看等等)，仓储也会相对轻松，可流水化作业。
后来对方看他实在可怜，就说看你挺诚心，先拿几百万尝试一下。
　　“垂直电商是骗局”　　毕胜想明白的第一个问题是：乐淘成不了京东。
连商业计划书也没要，联创策源与雷军就投了毕胜200万美元，2008年5月，乐淘网上线了，主攻玩具市场。
　　 　　转型的结果是：2011年乐淘一天能卖4万双鞋子，2012年转型自有品牌后，一天只有几百单，半年后，乐淘就产生了几千万的库存。
在毕胜看来，C2M(Customer-to-Manufactory，顾客到工厂)的模式是时候落地了。
但是你要讲电子商务，你给我讲24小时我一句没听懂。
如果做衣服，肯定与凡客直接成为对手。
　　很多用户在不同网站看上同一款产品，同时下单，选择货到付款，哪个先到要哪个，剩下的一个退回。
　　毕胜估计，乐淘2011年销售额会接近5亿，2012年会突破10亿，如果目标达成，乐淘就可以考虑上市。
这一年，毕胜刚30岁出头，懵懵懂懂之中，就赚到了人生的第一桶金。
毕胜决定带大家出去搓一顿，回来一算账，发现刨去饭钱，公司又亏了，因为营业额扣除掉供应商的货款后，也只有几百元。
一个电商老板喝醉后，在微博上大骂毕胜，因为员工看了毕胜的演讲视频，第二天辞职了。
　　除了“不赚钱”外，毕胜隐隐感到项目前景可能有问题。
为了进一步提高运营效率、降低成本，毕胜将客服、设计等部分团队迁往珠海，团队由500人缩减到200人，同时砍掉了早年辛苦建立的“实库代销供应链”。
　　市场上假货充斥，“我印象特别深，当时周星弛的《长江7号》，那个七仔，我们跟正版合作要700多元，我们家门口地摊卖7块多，一模一样的。
毕胜说，我不是没激情，我是不知道该干啥。
　　 　　“能不能做一个专门卖鞋的电商网站?”毕胜心里不由得想起了美国的鞋类垂直电商网站Zappos。
大家一退休，就是这种出海状态。
　　“我从一天一万块钱变成一天十万块钱，用了三个月”毕胜说，那种感觉就像回到了2002年的百度一样，业务发展一日千里，“感觉小宇宙要爆发了。
彼时中国所有的电子商务玩的都是一个概念“我不挣钱，先冲订单，占领市场”。
2005年8月5日，百度在美国上市，当天股票大涨354%，一夜之间百度出了8个亿万富翁、50位千万富翁，240位百万富翁。
他是个特别不爱表达的人，什么事儿你自己做主。
有鉴于此，毕胜决定转做高品质的国外婴童玩具。
但令他意外的是，同样位置的广告，2010年35万，2011年就成了70万，毕胜觉得太贵了，没有答应，后来参加公开竞标，结果这个位置被别人以800万成交。
”　　作为雷军十几年的朋友，毕胜对雷军的话从不怀疑，既然大哥给指了条“明路”，那就干。
　　类似的情况还有奥康，奥康的老总从来没听说过乐淘，但是因为在百度投过广告，知道毕胜，算是给朋友面子，拿出了8000双，放到了乐淘仓库里。
　　因为毕胜的“实库代销模式”不占有资金，他建立起来的这条供应链得到了资本市场的高度认可。
”　　2011年，乐淘网正处在最顶峰的时期，网站访问量与销售额均排在国内鞋类市场第一名，而它的CEO毕胜却在中欧商学院讲了上述一番话。
雷军说，干电子商务，这个肯定热。
　　毕胜认为百度的广告位置，全中国都没人可以比他更便宜地拿到，因为主管此事的百度负责人曾经是自己的秘书。
从晚上八点到凌晨三点，整整7个小时，王朔与李阳，从汉语的进化一直聊到人类的起源，最后李阳突然站起来，扑通一声跪在王朔面前，说，朔爷，我服了。
　　首先是电子商务比传统企业多了物流成本，传统企业店面销售，而电子商务需要上门配送，物流费用占到了10%的费用;　　其次是仓储成本，占10%费用。
　　回到当下的2017年，曾经风光一时的垂直电商们，活下来的却寥寥无几，凡客经历阵痛，如同做了一次大手术，至今元气未复;当当网股价长期低迷，后从美国退市;聚美优品风光不在，私有化方案倍受争议;曾经的乐淘网的对手们，如今也踪迹难觅……　　卖掉乐淘后的毕胜，在2014年重新出发，创办了“必要商城”。
玩具的毛利率可以达到70%，而像3C数码之类的只有3%-5%或者5%-7%之间的水平，做玩具类的电商，前景广阔。
　　毕胜说，这次聊天对决定创业影响很大，“世界那么大，个人那点小纠结算什么，你就干吧，就算不成又能怎么地啊。
　　在毕胜看来，乐淘不建库存这件事能不能成，最重要是取决于速度，如果业务发展速度够快，盘子越大，效率越高，就可以用速度换来零库存。
传统企业的仓储叫做流转仓，用来把货物分配到店面，店面即仓储。
期间，乐淘开始入驻天猫、京东、亚马逊等开放平台，官网只卖自有品牌。
　　这成了他坚定的认为“电子商务是骗局”的根本。
”　　 　　2007年，毕胜在家里叫了帮朋友，烤串喝酒坐而论道，王朔坐右边，李阳(疯狂英语创始人)坐左边，三人开始侃大山，开始毕胜还能插上嘴，后来一句也插不上。
”　　于是乐淘开始了转型之路，考虑到3C数码毛利率低，他们把大的方向锁定在服装、鞋包市场。
玩了不久就腻了，全是在家睡觉、看电视。
　　这还不算什么，更有甚者拿到产品后，说不合适要求退货。
　　 　　实现了财务自由的毕胜，选择了离职享受生活，“我和老婆，还有几个哥们，每天斗斗地主，一个礼拜总得一块玩上好几天。
　　2012年6月，乐淘一口气推出了恰恰、乐薇、茉希、迈威、斯伽五个自由品牌。
失去了外部弹药，中国很多电商公司立刻陷入了不景气。
　　 　　乐淘前副总裁陈虎回忆，当时导航网站的价格很高，直接从20万一个月，跳涨到120万一个月，打完折也要80万元。
而乐淘最大的对手好乐买，也收到了腾讯5000万美元的投资。
　　毕胜是一个工作非常拼命的人，据说累出了心脏病，办公桌和出差包里随时放着速效救心丸;他也是一个执行力极强的人，每次发现问题，都会第一时间努力纠正;不管人脉还是资金，他都不缺……但自毕胜创业以来，似乎总有个怪圈：开端总是让人充满期待，却在不久之后问题频出……　　史玉柱曾说：“一个企业付出最大的成本、最大的浪费并不在于他的实际操作，实际上决策失误所付出的代价是最高的。
　　乐淘突围　　“看明白”了电商的毕胜，开始带领乐淘突围，方法是尝试自有品牌。
　　后来，毕胜想投资凡客的陈年，但凡客的崛起速度太快，他还没来得及，就没机会了。
　　“我最近听到电子商务这四个字就比较恶心，男怕入错行，女怕嫁错郎，我觉得我入错行了……如果大家毕业了，或者已经是公司领导了，想做电商慎行，三思、四思、五思而后行……我在公司内部提出了一个命题，叫做电子商务(垂直电商)是个骗局。
因为享受三包，退回来时候安排入库质检，打开之后发现是半块砖头，毕胜说每年收到的砖头可以砌一堵墙。
“这时候，说好听的，找一些志同道合者，说不好听的，就是先忽悠一批人。
我时间也没点儿，我乐意啥时候起啥时候起，乐意啥时候睡啥时候睡，我的预算都我自己批，花钱也不用管。
毕胜说，以前卖一双鞋平均亏损达到78块，转到自有品牌后，一双鞋有了5块利润。
　　2010年12月，乐淘在温州举办招商会，与众多温州鞋企签订了战略合作协议，红蜻蜓、康奈等众多供应商开始在乐淘上卖货，乐淘也从最初的5个牌子，200个款式，发展到105个牌子，11077个款式，当年，乐淘实现销售1个亿。
毕胜的规划中，五个品牌谁能从市场杀出，资源就向谁倾斜。
8月18日，毕胜35岁生日当天，乐淘正式转型开始在网上卖鞋，三天后因为访问量巨大，服务器崩溃了。
　　在一片烧钱比赛的场景中，乐淘内部有人担心，烧钱会把自己“烧死”，但是毕胜认为，应该烧钱做大规模，有了规模才有机会融资，最终在长跑中战胜对手。
你说搜索引擎，我能给你连续讲24小时，不带重的。
　　投资了4.5亿的乐淘，自此淡出了人们的视野。
市场上价格几万的奢侈品包，生产成本只有几百元，中间环节以及品牌溢价造成了100多倍的加价，而必要商城的目的就是打掉中间流通环节、打掉库存，根据用户下单进行生产，让不在意品牌的消费者，用白菜价享受到奢侈品同样品质的产品。
同年，服装巨头Zara的西班牙供应商林琛加盟乐淘，担任供应链副总裁，进一步强化了乐淘供应链体系。
这家由华人小伙谢家华创办的网站，2007年销售额超过8亿美元，占美国鞋类网络市场30亿美元的四分之一。
但问题随之而来，彼时网购的人群，很多人都是“图便宜”，乐淘的玩具，在价格上毫无优势。
”　　这个结论让毕胜和团队很痛苦，感觉找不到方向，好在资本方从未给他们压力，反而一直鼓励毕胜，“毕胜你自己去寻找方向，只要你这个团队在，不管做什么，如果你们有想法，继续投你，看好你们这个团队。
　　毕胜说，“京东账上有15亿美元，我没有那么多钱，我做不了第二个京东。
华商韬略(微信公众号：hstl8888)梳理的资料显示：2010年到2011年，中国新增2.5万家电商，各家电商都在疯狂烧钱买流量、砸广告。
毕胜说，我不是没激情，我是不知道该干啥。
彼时的电商网站，获客成本高达百元，几乎全国的电商网站，都开始了烧钱大赛。
“有的人一个月买70双鞋都退了，光赚这个钱，一个月就有4000块。
　　还有第三类人，这类用户非常“友好”，通常选择在线支付，也不拒收，也不邮砖，而是在穿到质保期前，拿着电吹风对着1000多元的鞋吹半个小时，直到鞋底开胶，再要求退货。
”　　但此时的毕胜已经顾不上那么多了，他更着急的是乐淘如何突围，“电子商务是骗局，但是电子和商务拆开就是一个生意，所以大家发现马云赚钱了，因为他只做电子。
天上一个大馅饼掉下来把你给砸晕了，就不知道干什么了。
虽然中国有3亿儿童，却不具备购买玩具的文化，玩具一般是孩子拽着父母在超市或者商场买，中国的父母更愿意给孩子报各种培训班。
“我们管供应链业务的总监，他去哪儿都是老板法拉利接送，两三家追着他谈。
　　2011年，乐淘积极扩张，成立了多家分支机构，在大量广告和活动费用的支持下，销售额猛增，但仅仅半年后，就陷入巨亏。
4月份，国内权威调研机构发布中国鞋类B2C流量排行榜，乐淘稳居第一。
纽交所主席海瑟尔斯也注意到这个可能成为其客户的企业，在2011年访问了乐淘。
　　 　　“这条零库存的供应链可以说是毕胜一个人撑起来的。
　　摘要：实现了财务自由的毕胜，选择离职享受生活，每天斗地主，一个礼拜总得玩上好几天。
　　面对物流环节的不完善，想明白了两个问题后，2011年11月，毕胜在中欧商学院抛出了“垂直电商骗局论”。
部分供应商开始对乐淘有了信心，他们按照吊牌价6折的价格，把货拉到乐淘的仓库里，乐淘再按照8折进行销售，卖完结款，没卖完的退货给供应商。
　　后记　　卖掉乐淘网后，毕胜很少和圈内朋友联系，连其最坚定的支持者雷军都不知道他在做什么。
从渠道制到买手制，乐淘内部结构大调整，整个供应链换血，无异于一次重生。
　　毕胜不懂得电子商务，“哥们儿不懂电子商务，真的不懂。
　　意识到自己被外部环境以及资本裹挟前进，毕胜紧急“踩下刹车”，停止了全部广告投放，并注销了一些分公司。
　　这个感觉让毕胜很紧张，他和团队到市场上做调研，最后得出的结论是“中国玩具市场只有一百多亿，涉及到互联网上又是很小的范围，乐淘又是很小中的一部分，虽然毛利率足够大，但没有办法产生规模化效益。
　　为了加速达到销售目标，实现上市大计，也为了不被对手超越，乐淘管理层也决定大打广告。
我这个人，除了工作、抽烟和睡觉，没有任何爱好。
　　有观点认为：转型前，乐淘是一个零售商，需要的是品类管理能力、销售能力、流量获取能力;转型后，需要的是品牌塑造能力、供应链能力，提高品牌溢价。
在他看来，这与他百度的出身有关：“百度人的做事风格就是这样，一定要把自己内功做好再出去……我们内部有一个共识，除非乐淘变成老百姓的一个生活方式，否则在此之前，你首要的工作就是怎么给用户创造价值，其他的都是次要的。
”　　没有库存的商业模式，稳健的运营、资本的追捧，一切看起来都很完美……　　被外部环境和资本裹挟前进　　2011年1月，乐淘发布了第三轮融资信息，联创策源、老虎基金、德同资本追加注资3000万美元。
”　　 　　他想明白的第二个问题是：电子商务的成本比线下高出20%-30%。
　　 　　在毕胜抛出那句“垂直电商是骗局”的惊世骇俗观点的4个月后，唯品会美国上市，2014年，垂直电商聚美优品上市。
冷静下来的他重新审视了乐淘的商业模式和盈利能力，在他想明白了两个问题后，突然觉得“眼前一黑”。
”　　毕胜有一次见李彦宏，老领导对他说，你不能再这么闲着了，再闲下去你就废了。
这类鞋，毕胜的仓库退回有两万双，也就是2000万的损失。
为此，毕胜分别谈妥了Burberry、Prada、UnderArmour、耐克、依视路及卡地亚中国供应商，推出了女鞋、运动鞋、眼镜及配饰等多个品类。
　　但从百度这样的公司出去，让毕胜感到高不成低不就，大公司他不愿意受人家的制度与文化约束，“我在百度期间，李彦宏都比较少管我。
团队从头到脚看了一遍，发现除了鞋以外，衣服基本上被凡客做了，凡客和乐淘有三个共同的投资人，算是兄弟公司，毕胜与陈年住在一个小区，也是多年的好朋友，连乐淘正在使用正的办公室、公家具、网线都是凡客搬家后留给毕胜的。
比如奥康放在乐淘仓库中的8000双鞋，两天时间就卖完了，从此要多少给多少。
　　 　　卖了6个月玩具后，有天毕胜收到公司副总发来的邮件，说公司的日营业额已经过万，实现了盈利。
一些很偏远地方的用户，收到货后找到物流公司“合作退货”，而乐淘网收到货后，需要向这些物流公司支付高达百元的物流费用。
　　而现实之中，乐淘也被大环境所困扰。
”　　完美的商业模式　　对零售业来说，最痛苦的莫过于库存积压。
　　相比于其他电商的猛打广告，以及企业负责人出席各种论坛、演讲和聚会，毕胜一直很低调
　　而小商家永远被埋没在最后，所以为什么不能匀点资源位轮流给些小商家展示的机会呢?我们花那么多广告费在天猫竞价排名，然又并卵，大企业越卖越好，小商家越卖越差，而他们一败涂地，倾家荡产，便是你的淘宝。
　　不管你有没有空，反正今天我是空出来了。
每个月的销售额是8-10万，于是每个月要亏25万。
　　我也聊了这么久，你也没个回应，想署个名也不知道署哪里，还是算了。
　　你们都知道我忘了算库存，那最最可怕的库存。
　　你知道很多人爱你，也有很多人骂你。
钻石展位价格连年攀升，很多小的企业不能小而美了，开始承受不了，你明明就是抛弃小公司转向大公司为何不敢承认?　　马先生，我们这种挣扎了三年还是第二层级的商家，直通车和钻展一块多钱一个点击你教教我们怎么做?一不小心触犯了你的规则还要被隐形降权，让商家求生不得，求死不能。
　　我合作的工厂有20年国内外一线品牌代工贴牌工厂经验。
　　有时候我过得很恐慌，钱越烧越多，信心越来越少，于是换运营人员换产品风格，换来换去一场空，因此一度怀疑过我的运营有问题，甚至外包出去运营过半年，结果越做越差。
　　三年来我几乎都没敢生过病。
　　如今负债累累，这些钱和人情债压得我喘不过气来，我并不想说因为我是一个女人，所以我就有资格叫苦，路是自己选的，再辛苦也要撑下去，我的债务、我的团队，像爬在陡峭的山峰时的拐杖一样支撑着我的身体和信念。
百万级商家如果能够得到天猫的资源很快能变成千万级商家。
1999年建立阿里巴巴，之后还有淘宝网、支付宝、阿里云和集团下其他公司。
可是我想错了，事实上我已经投入了500万，亏得干干净净，其中300万，都是我融资进来的。
呃，你是中国人的骄傲，因为你的英文说得那么好，因为你带领那么多中小企业和个人发家致富。
　　但我们还要花大量人力，物力，财力去围绕天猫的游戏规则运作。
三年时间我也从女神设计师熬成了电商大妈，不，会玩电商的人都不是大妈，我只能说我不会玩，玩不懂你的规则。
　　还有阿里16年创业完整纪录片曝光：马云和他永远的阿里。
于是我招兵买马一个月全部到位。
我来跟你唠唠嗑，真的很苦逼，无处诉说。
　　烧了几个月白花花的银子，然并卵，销量还是没有做起来，依然没有销量，没有转化，更没有官方活动，从来没有给过什么自然流量，从来没有给过权重。
你缺过钱，吃过闭门羹，被人质疑，团队经历非典，你也都闯过来了。
　　1994年你开创自己的事业，发现互联网并开始了你的互联网之路。
可是中国的马云只有一个，没有办法复制你。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　梦想总是很丰满的，事实上我在天猫根本就卖不动，因为这样的价格在天猫毫无优势，我的品牌在天猫毫无影响力。
　　每次我看到小二发来消息说：很抱歉，您的商品未通过审核，您的商品跟同期报名的商品相比没有优势，经审核和比较，没有入选本次活动，我真的想把小二拉出来打一顿，你都没让我上一次，怎么知道我的产品没有优势呢?　　不就是因为我们的品牌知名度没有，我们的销量不让你满意吗?我们想上聚划算不就是为了把销量做起来?我们没有自然流量，没有官方活动，就这样等死吗?500万啊，砸到地上会有个坑啊!而在马先生这儿，亏得无影无踪。
我一直以为，作为一个商家，我们做好产品，服务，售后就可以了。
他们上商场卖1700元-2000元，我卖300元-500元。
跟着马云干，要么盆满钵满，要么倾家荡产。
　　 　　一入电商深似海，从此休息是路人　　2013年开始入驻天猫，在此之前，我是一名服装设计师，月薪两万以上，有双休日。
　　因为听了马云的演讲打算投身淘宝　　我是商家，所以我一直会关注马先生和淘宝电商平台的各种订阅号、新闻、千牛资讯等等。
　　被隐形降权，求生不得求死不能　　经营初期，太多困惑，别人都把产品养肥了我才上架。
　　我是直接O2C模式，没有中间商赚差价，我算了下衣服的成本、包装、顺丰包邮，再除去天猫扣点、员工工资、我每单赚30多块就够了。
　　我开始组建团队，设计师、打版师、样衣工、运营、美工、推广、客服、质检、发件员等。
以至于我现在提交时都已经准备好了被拒绝，如果你突然让我通过了可能会吓到我间接性精神不正常。
你所有的演讲我都会看，你在国外的演讲，特别是斯坦福大学演讲，我听了一遍又一遍。
　　摘要：没有官方活动，没有自然流量和权重。
　　天猫前几页全部展现是大商家的产品，而且一个品牌都展现若干产品啊!大商家已经有了固定的粉丝和品牌知名度，大多会通过收藏和直接搜索品牌进入店铺的。
你们谁解其中味?　　马云，中国的首富，对你来说钱只是一个数字，而对我们这些商家来说，钱特么是一切。
　　而马先生内部团队，那么多商家向小二行贿，他们便可以参加大型的官方活动，做聚划算、淘抢购等，而我们只能报免费试用、免费试用、免费试用。
　　投入500万，亏得干干净净　　创业初期我预算用完100万以后可以开始盈利，并且觉得已经是很保守的预算了。
你明明就是抛弃小公司转向大公司，为何不敢承认?　　这是一个电商人血泪史!没有华丽丽的语言，我是千百万淘宝亏损商家的其中一个。
　　你常说的：今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，可是你并不知道，大多数人死在明天晚上，看不到后天的太阳。
一天如果有50单，就可以赚到1500块。
但我依然很羡慕那么多商家见过你，比如崔万志那样励志的人。
如果同行们发现我说了那么多其实是我不会玩，跪求人艰不拆。
虽然你说有些小二你都抓了，可你真的抓得完吗?　　大家都知道你的规则是卖得好的商家可以天天参加官方的活动，如此你们更快速的捞钱，卖得不好永远都上不了，比如我们，你绝对不会怜悯的看我们一眼。
钻石展位价连年攀升，很多小企业承受不了了，一不小心触犯了你的规则还要被隐形降权，让商家求生不得，求死不能。
在天猫平台，我们只能靠平台的推广工具去推广，完全不知道什么叫投入产出比的我就开起了直通车和钻展。
　　我对我的产品非常有信心，这个是我想做电商最重要也是唯一的前提。
如此下来，我固定开支每月要33-35万。
　　我的产品和国内某一线男装品牌用同样的面料，同样的品质，同步上线。
可人家毕竟只是我朋友，不是我爸，也不是我干爹，总有一天要还的。
　　作为一名做原创设计、面料和做工都属于优质男装的天猫商家，去年双11当天，天猫创造了912亿的交易额。
　　一败涂地、倾家荡产就是你的淘宝　　马先生，越来越多的电商平台已经出现，他们不需要运营，不需要推广，不需要客服，只要一个美工便够，而且没有推广费，没有过几天就发布新的规则。
我的内心激动着，膨胀着，感觉马上要带着团队发家致富了，爸妈可以跟我过上好日子就再也不会吵架了。
我很感恩这家工厂几年来对我的无条件的支持和信任，以及我臭不要脸的拖欠着货款而他们从不催我还。
我听了心疼啊又激动的，简直泪流满面，就像你是我的亲人一般让我骄傲，作为天蝎座的我实在不应该，说好的冷酷到底呢?马云认识我谁啊?　　曾经我常跟身边的人说，我现在跟BOSS马云混。
我曾经也很尊敬你崇拜你，现在恨你也怨你，反正我可能永远不会见到你。
而亿级商家给了这么多资源反而成下降态势。
当然这还不是最痛苦的，最痛苦的是直到今天我也没有盈利。
　　结语　　你曾经说让商家赚钱，让商家成长，现在你看看吧，到底让多少商家成长了?你敢说你真的没有大企业和小商家之分吗?　　哈哈(注意此处有冷笑)......马先生，聚划算，我们次度旗舰店一次都没有上过，我们无数次的提交审核，无数次审核不通过。
我有自己的开发团队，不会像其他商家拿货改标再销售，哪怕是一条普通的裤子和T裇，我也要做原创设计。
而且小商家根本没有自然流量也得不到天猫的照顾和关注。
在创业初期，我的团队每月工资要12万，公司和仓库每月租金水电要3万，推广费每月要6-10万，产品成本每月要12万(这也包括库存)。
辞职创业做电商的时候，我便再没拿过超过20000块的工资，更没有休息过，当真是：一入电商深似海，从此休息是路人
这一年，内容创业春潮乍现、“千播大战”捧红无数素人;接过共享经济的接力棒，共享单车一次次刷新融资速度。
　　经历了2000年互联网泡沫和2008年经济危机后，2016年再次划下了泡沫和寒冬的韵脚。
　　与上述白皮书相呼应的是，我们此次对于死亡公司的调查统计发现，跟很多人的印象可能不同的是，从2014到2016年成立的创业公司彻底死亡数量为272家，占整个过去六年彻底死亡数量1398家的比重，并不超过1/3。
这些一度站在风口中领域，自然也在风口中淘汰出一批。
这一年，依靠流量实现用户增长的模式已被淘汰，系统正在修正，那些盲目加入创业大军的人，终会被商业法则淘汰，不留下任何踪迹。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　同时根据钛媒体TMTBase全球数据库，在钛媒体Pro专业版之前发布的《中国TMT一级市场创投白皮书》中，我们已经披露了一项统计，2016年，资本市场投资规模同比大幅度上升，增长超过42%，达到9054.47亿美元;与之相反的是投资数量的大幅下滑也超过40%，这意味着市场总供应资金量在增长，但早期投资已在放缓。
　　 　　成功的案例总是相似，“死亡”的原因却各有各的悲剧，即便绝大部分都说是因为“资金链断裂”导致，但产生资金链断裂的原因也各有不同。
这些一度站在风口中领域，自然也在风口中淘汰出一批。
　　根据这一标准，在2016年一年内确认彻底关闭的项目共有34家，分布在13个行业，这些项目成立时间跨度较大，最早成立于2006年，最年轻的项目不足一年便关停。
　　我们还结合技术手段、公开信息、企业APP更新、企业微信公众号更新、企业官方网站更新及工作电话确认这五个纬度进行判断，同时满足所有纬度则判定项目为“已关闭”的，我们才称之为“彻底关闭”。
蜜淘网、淘在路上、博湃养车纷纷倒在了C轮融资的前夜;95后的创业明星坠落神坛;光圈直播率先按下直播淘汰赛的按钮;被寄予厚望的明星创业项目却突然间沦为“尸体”……　　如何解释这些“非正常”现象?用“资本寒冬”一词概括未免太过敷衍。
　　钛媒体集团旗下科技投行“潜在投资”，经过对中国创投市场创业数据的梳理，对主流投资机构及创业项目的深度走访，利用取样分析，数据综合分类，深度面访，多维度比对等手段制作完成了这份沉重的《2016-2017追因中国创投“死亡名单”》报告。
(各领域关闭名单详见报告第四部分)　　如果把时间播回到三年前，电子商务、O2O、社交、企业服务都正是资本的新宠，经历了36个月的“补贴——烧钱——数据——融资”循环，卡位已经基本形成，市场最终只容得下头部的几家公司。
　　据钛媒体TMTbase全球数据库统计，过去五年，也就是中国移动大潮蓬勃发展从种子到成熟的五年，共有1398家公司彻底关闭(彻底死亡)，占已收录创业公司总数的3.12%，还有数千家公司在死亡线上挣扎。
　　正因如此，我们认为探讨失败，其意义不亚于分析成功，故而希望通过梳理彻底关闭的项目名单、分析典型案例、统计“死亡”特征，为中国乃至全球范围内的TMT一级市场专业投资者、经营者，呈现出创业公司关闭的直观原因和深层次原因，对大家未来的投资策略及创业方向提供借鉴与参考。
　　根据钛媒体TMTbase全球数据库显示，1398家彻底关闭的创业公司中，电子商务、本地生活、社交、企业服务、文化娱乐为重灾区，关闭数量分别为218家、141家、134家、128家、123家。
而处于“准关闭”状态的企业还有上百家。
　　 　　根据钛媒体TMTbase全球数据库显示，1398家彻底关闭的创业公司中，电子商务、本地生活、社交、企业服务、文化娱乐为重灾区，关闭数量分别为218家、141家、134家、128家、123家。
　　教育领域关闭的数量为100家;汽车交通领域和游戏领域都为84家;金融领域共计66家关闭;工具软件65家，旅游51家，广告营销40家;硬件40家;医疗健康37家;房产服务36家;体育27家;物流24家。
　　彻底关闭或准关闭项目多集中在电子商务、本地生活、社交、企业服务等领域;北上广浙四地成为重灾区，“死亡”项目中处于A轮及A轮前早期的比率高达98.60%。
　　判断一个项目是否“死亡”必须谨慎，钛媒体研究院将“死亡”定义为已经彻底关闭的项目，不包含那些正在转型，或者濒临死亡以及被收购的项目。
部分濒临死亡的项目，我们称之为“准关闭”项目，这部分项目数量还数倍于“彻底关闭”项目
几经波折，网易科技联系上了友友用车的联合创始人李宇。
　　汽车自身成本+停车成本+充电费用+运维成本，一辆用于分时租赁的新能源汽车面临的成本高昂，有数据统计，目前分时租赁企业平均单车亏损在一天50元-120元。
很难想象，这家号称拿过2000万美元投资的公司会在一夜之间消失无踪。
　　因为线上的便捷性而忽略线下的复杂性，可能是互联网最容易让人忽视的危险。
记者前往北京信友云车科技有限公司位于海淀区永澄北路的注册地点，但并没有找到这家公司的丝毫踪迹。
无奈之下，他们只能跑到贴吧、微博、知乎发帖，并通过QQ和微信把大家聚集起来。
”　　而李宇认为电动汽车分时租赁领域，目前市场正在形成一个良好的教育过程，大量年轻用户愿意接受新能源车，友友用车方面还列举了这个模式的优势：　　第一，相比P2P模式，新的分时租赁业务在流程上更加可控，更像是一个标准化的产品;　　第二，将车源掌握在自己手里，尽管模式更重，但是使用效率会更高;　　第三，新能源车是未来市场，通过投入新能源车，可以建立与车厂的强联系，帮助导流，帮助提供精准营销的入口;　　第四，新能源车保养维修成本低。
友友用车的服务突然停掉，没有任何通告，也没有可用的联系途径，这让他们担心：自己的钱会像很多P2P用户一样被创始人卷跑。
”当记者问及可否找到公司老板时，该员工无奈表示，“我们员工也想要找到老板，公司已经好几个月没有发工资了。
　　李宇说：“明天(3月10日)官网会有正式的通知。
　　“网络连接超时，请检查网络，稍后再试……”最近两天，分时租赁创业公司“友友用车”的用户被这句提示弄得很窝火。
”似乎默认了公司已经倒闭的猜测。
根据用户反映，自从收取押金以后，友友用车的可用车辆就越来越少，提现越来越困难，直到最近彻底无法使用，有用户因此质疑：友友用车有恶意卷款跑路的嫌疑。
一位用户反映，自己刚刚去了北京友友联创信息技术有限公司位于大兴区的注册地点，但“大门紧锁”。
在频繁更换网络环境但毫无作用之后，不少人开始怀疑——友友用车是不是倒闭了?　　有人尝试拨打友友用车的官方电话，但一直无人接听。
　　 　　工商信息还显示：2015年，北京友友联创信息技术有限公司净亏损1417万元、负债2173万元。
电动汽车分时租赁在目前阶段，同样也还是一个颇为理想化的模式，漫漫前路，要跨过的坎还有很多。
但在2015年10月，友友租车宣布更名为友友用车，主打电动汽车分时租赁业务。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
该员工告诉网易科技，“公司不做了，其他同事都已经离职，我也办了离职手续，今天是回来整理东西。
　　但在一个多月前，不少用户发现：友友用车强制收取1000元押金，否则无法用车。
第一，私家车共享无法在服务上做到标准化，无法保证接单率和及时反馈订单;第二，P2P模式获取车源的成本太高，但使用效率却差强人意。
　　App挂掉、客服失联、退款无门　　在一个名叫“友友用车用户权益群”的QQ群里，聚集了40多位友友用车的用户。
　　 　　网易科技记者辗转联系上了友友用车的投资人王刚，对方表示自己并不清楚状况，具体要“问问CEO”。
　　在上述两家公司的朝阳分公司(位于朝阳区十里堡)，记者终于见到了“友友租车”的招牌。
QQ群的公告栏里，写着这么几行大字：　　 　　过去两天，这些用户尝试了拨打12315、找工商部门投诉、报警等多种方式，但没有起到任何效果。
”　　从P2P租车转型分时租赁，3年烧光2000万美元?　　根据媒体报道，友友用车原名友友租车，成立于2014年3月，最初做的是P2P模式的私家车共享平台。
看起来，他们拿这家“失联”数天的公司毫无办法，只能求助于媒体曝光。
记者拨通友友用车创始人李宇的电话后，询问友友用车是否停止服务，李宇并未正面回答，只说：“很快会有通告。
　　在接到这些用户的爆料后，网易科技实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
　　从P2P共享租车转型电动车分时租赁，友友用车在烧完2000万美元融资后一夜消失?在接到用户的爆料后，记者实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
　　办公地点人去楼空，员工：公司拖欠工资　　记者查询工商信息，了解到友友用车背后有两家公司：北京友友联创信息技术有限公司、北京信友云车科技有限公司。
　　北京友友联创信息技术有限公司的工商信息还显示：2016年3月15日，王一晨和郭峰把共计1013股质押给了北京易车信息科技有限公司。
　　QQ群里的不少用户反映：自己在友友用车上的余额从几百到几千不等。
　　 　　不过，现场只有八个工位、一名员工。
　　友友用车倒下了，但不会是最后一家。
　　在接到爆料之后，网易科技记者下载并打开友友用车，结果不出所料，被提示网络异常：　　 　　记者随后拨打了友友用车的客服电话，但始终无法接通。
　　摘要：从P2P共享租车转型电动车分时租赁，友友用车在烧完2000万美元融资后一夜消失?在接到用户的爆料后，记者实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
”　　截至发稿，友友用车的通告还未发布。
对用户而言，主打“手机开关车门”、“0押金送保”等亮点。
当然，并不是因为他们有多热爱这家公司的产品，而是因为他们的账户里都有几百到几千的余额，他们担心——友友用车的团队会卷走这笔钱。
　　补充分析：新能源汽车分时租赁是不是一门好生意?　　此前选择从P2P租车模式转向电动汽车分时租赁，友友用车联合创始人李宇曾表示，“P2P模式是一个很理想化的商业模式，其中有些无法回避的痛点。
”记者询问用户反映的余额无法提现、客服打不通的问题，李宇则称：“会有退款途径”、“一切等明天(3月10日)的通告。
而对于众多用户的退款诉求，李宇承诺“会有退款途径”。
　　 　　北京友友联创信息技术有限公司的工商信息显示：在2015年5月，公司的股东郭峰和西藏险峰管理咨询有限公司把手中的大部分股份转让给了王一晨和王刚，王刚持股48.85%，成为最大股东，这位天使投资人因为投资滴滴而被业界熟知。
　　尽管彼时友友用车的团队对“电动汽车分时租赁业务”有着很高期望值，但这个领域，目前的阶段来看，同样存在着很多痛点：　　1、自购车辆模式太重，资金压力大，新能源车残值低，目前市场上除了特斯拉，其余电动车品牌进入二手市场之后的残值都可以忽略为0;　　2、停车和运维成本高企，停车成本高是分时租赁企业面临的主要问题，尤其在一、二线城市核心地段，单车月租成本均上千元，而汽车的调度和充电问题，又让运维成本居高不下;　　3、自由取还车模式下，汽车停放将受到市政的严格管控，并且需要在调度上设置大量人力;而定点取还车的模式，如果车辆和网点数量不能做到足够的规模，用户动态需求的匹配效率也会大大限制;　　4、资质牌照稀缺、基础设施落后。
　　在此期间，友友租车曾拿过两轮融资，累计或达2000万美元，投资方包括易车、光速安振、险峰华兴(K2)和天使投资人王刚等。
　　 　　被质疑卷款跑路，创始人回应：会退款　　友友用车此前曾宣布公司拥有自有车辆300辆，分布在写字楼、小区、郊区等地近70个网点。
由于充电桩的不普及，新能源汽车普遍面临着里程焦虑和充电问题，而稀缺的资质牌照同样是分时租赁汽车想要扩大规模的最大障碍
他们以创业为由，打着同情牌，获取别人注意。
　　当然，不要用道德来绑架任何人。
　　如果这两个女孩没有上地铁推广扫码，或者这一切都不会发生。
　　嗯，是的，这样的创业神仙也难救。
　　如果这真是创业者，小财女或许还会扫一下，可他们并不是。
　　据《北京晚报》报道称，“地铁扫码”实际上与以往我们常见的散发小广告类似，只是把小广告的点对面，换成了更有针对性的点对点，同样属于商业行为，都是被《地铁行为规范条例》明令禁止的。
从行政条例来说，她们也应该为自己的行为负责。
　　事情差不多到这里已经告一段落，但值得我们思考的却远远不止于此。
　　对于同一节车厢的吃瓜群众，他们也有不合适的地方。
这件事和他的家庭，他的女朋友都没有关系。
他们以创业为由，打着同情牌，获取别人注意。
　　对于两个推广扫码的女孩，他们也有错。
　　更可怕的是，根据媒体的报道，已经有不少人因为扫码而导致个人信息被盗，甚至陷入了各种各样的骗局，蒙受经济上的损失，乃至遭受其他方面的伤害。
这种方式确实可以在短时间内营造出一种“创业有成”的假象，但如果创业项目没有优质产品为保障，最后难逃被“取关”的命运。
另一方面，一些未能通过苹果或安卓官方软件下载的APP，缺乏必要的安全保障，乘客在操作过程中，很容易给不法分子留下机会。
朋友感叹说：这样的创业可谓“神仙难救”。
扪心自问，如果当时是我们身处那节车厢，我们会站出来吗?　　这不禁让小财女想起了在网上看到的一句对此事的评论：最热心的永远是网友，最冷漠的永远是路人。
借用知乎网友的一句话来说，就是“你会发现事件中的每一个当事人，都在强调对方的过错，想以自己的方式来给对方施加惩罚;同时却对自己犯的错有恃无恐，因为并不会受到惩罚”。
　　地铁扫码是一种线下获取用户的低成本方式，这两年来，地铁扫码也不算一种新鲜事了。
朋友感叹说：这样的创业可谓“神仙难救”。
这种方式确实可以在短时间内营造出一种“创业有成”的假象，但如果创业项目没有优质产品为保障，最后难逃被“取关”的命运。
　　《北京晚报》2016年7月19日报道，记者经过调查，发现地铁扫码的多是假创业、真营销，先扫码挣“小钱”，再卖产品挣“大钱”。
虽然他才17岁，可也应该为自己的行为负责。
　　在地铁里面辱骂、推搡、抢手机就是错了。
她们把公共场所变成自己的工作地点，为自己牟利，这是破坏秩序，是有错在先。
扫码女孩是为了私利，在公共场所里工作。
　　有意思的是，2016年12月，《人民日报》曾刊文评论“地铁扫码”：　　像朋友在地铁里遇到求扫码的“创业者”，只求扫码博关注，不靠产品赢口碑。
　　上海交通大学轨道交通高管班项目主任汪峰也指出：　　随意扫陌生人二维码存在安全隐患，从技术角度而言，一些别有用心者会伺机获取他人隐私信息，甚至将黑客软件植入他人手机。
　　 　　事情就是这样一件事，接下来，让我们好好来聊聊这件事情的源头——地铁扫码。
期间，女孩欲报警，但被男子抢走手机，更过分的是，在地铁到站时，男子将女孩手机扔出，并将其活生生推出地铁，敲黑板，推出时间是地铁关闭的那一瞬间。
　　 　　 　　对于人肉17岁男子家庭隐私以及辱骂他们的键盘侠，他们当然也错了。
　　 　　令小财女没有想到的是，这个男孩居然才17岁。
因此，扫码女孩的行为对于乘客来说，是一种骚扰。
　　小财女曾扫过一次，发现加为好友后，对方的朋友圈都是养身、减肥的鸡汤和推销文文，便迅速拉黑，从此再也没有扫过。
　　周末，最火的事情无疑是“北京一男子辱骂地铁扫码女孩”。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　还记得电影《搜索》吗?网络暴力对于一个人的伤害是无法估计的。
　　在地铁站台或者车厢里的时候，小财女经常遇到要求扫码的创业者，“您好，能加个关注吗?我正在创业”，每一次，小财女都会委婉拒绝，这些创业者也没有过多纠缠，会转身走向下一位。
到底是网友不出门，还是路人不上网?　　讲真，这句评价还是有偏颇的，毕竟，这件事情，男子和两个女孩都有不对的地方，而且，随便一搜还是能发现不少见义勇为的事情，一棒子打死并不妥。
退一万步说，如果这件事情有反转，这些辱骂的话语是不能撤回的，并不是只要按下删除键，这些网络暴力就消失的无影无踪。
　　先简单回顾一下事件：　　一名男子与两名女孩因为推广扫码发生冲突，男子全程脏话，实在不堪入耳。
　　如果他将女孩推出地铁门的时间再晚一点，她是不是会被夹伤，甚至死亡?　　纵使，刚开始，这个男孩是被骚扰，但是，他也有文明处理这件事情的选择。
　　只求扫码博关注，不靠产品赢口碑。
　　这件事情，简而言之，就是大家都有错。
”　　目前，网上也有一些关于扫码的揭露：　　 　　 　　 　　知乎网友@Katy家怡还爆出了扫码的“自主创业的女孩们”的朋友圈：　　 　　 　　 　　看到这，大家应该明白了，扫码的大多只是披着“创业”的外衣，从事微商、直销等工作。
　　在视频中我们可以看到，在他们发生冲突时，众人如看客般在围观，有人录视频，有人打电话报警，却没有人能站出来，拉开他们。
　　对于17岁男子，他的做法当然不对。
　　这名男子应该万万没有想到，当时并没有出手阻拦的“吃瓜群众”将其拍摄下来并发到网上，并被大V转发，而他自己，也被人肉了......　　 　　人肉后，该男子开了一个微博小号进行澄清，还原了视频前的一些情况：　　 　　看完这个前因后果，小财女觉得这个男的是道德双标嘛，既然不喜欢别人骂人的时候带家人朋友，那你骂那两个女孩的时候为什么要带上家人朋友?　　3月5日凌晨，微博@平安北京发文称，经过连夜工作，已将该男子查获。
　　小钱也够多了，据《新闻晨报》此前报道称，扫码者“扫一个码最高时能拿到3.5元，最少能拿到2元，以前靠这个能赚到2万元一个月。
　　正如和菜头在微信公号“槽边往事”中所说：　　地铁是公共交通工具，它是一个公共场所。
　　当然，我们不能确定这次事件的两名女孩扫码扫出来的是微商直销还是创业，我们只能确定，这种行为对地铁乘客已经构成了骚扰
　　做号者也有一些群，和同行群一样，主要交流做号的心得，分享收益，以及共享最新的小道信息和平台最新的政策。
　　今日头条也好、UC头条号也好，一点资讯也好、你们看到的、吐槽的那些的水文或者垃圾稿，那些标题党和耸人听闻的文章，90%以上是由这些“职业做号人”生产的。
　　有些人一天工作强度高达十几个小时，每天能产出几十篇水稿，一些做得比较早的号、加上权重比较高，已经能稳定每天1~2千元的收入。
此前这几家平台都有补贴，对这类内容质量不高、版权存疑、不能正常接广告商业化的自媒体来说，“骗取平台补助”和“猜测算法规则获取高额流量广告分成”是主要变现途径。
由于保持长期坐姿，每一个做号的人都患有不同程度的腰椎间盘突出问题。
”　　毫不夸张地说，单论标题的吸引人以及点击转化率，做号者的取标题能力绝对超过90%的正规媒体老师。
对于机器初审的平台来说，骗过机器模型就行，但对于人工+机器的平台，标题党和低质内容，又是如何猎取流量的?　　一个公开的秘密就是，像企鹅、UC等都有自己的后台绿色通道链接，通过这些链接注册的账号，权重，推荐都会比普通账号要高。
　　直到我遇到了一群“做号者”。
　　多年前，王薇曾对低质量的UGC内容有过“工业废水论”。
　　他们中有还在念大学的学生、有在企业上班的白领、也有在三线城市工作的公务员，也有全职做的机构。
　　对于做号者来说，传统的那一套：不论是策划选题、采访这些新闻流程，还是一般写作中所要求的逻辑性和文笔，统统都不重要，他们只关心流量，以及流量背后的收益。
　　升级的战争：打压与卧底　　相比之下，不得不承认，微信和今日头条和标题党、低质内容的竞争早领先一个时代。
编辑翻完牌子，接单的人则在最短时间内出稿，交稿。
　　虽说现在大量的互联网都开始把内容作为流量入口，甚至连VPN上网的都有自己的内容feed流，但由于开通广告收益或者有平台补贴的平台主要还是今日头条、企鹅自媒体、UC订阅号、网易号、百家号，因此这些平台是做号者的主战场。
　　我也见识到了稿子是如何野蛮生产出来：从贴吧、微博、微信、门户里扒拉出300-500字，修改，再加上自己的“修饰”和“想象”，然后贴上三张图，取一个标题，发布。
　　我做过几年科技媒体记者，然后去了一家公司做PR，在我写稿的那几年里，我和大部分同行都过着循规蹈矩的生活：日常跑会，采访，写稿，梦想着有一天自己的稿子能够十万加，然后自己在圈子里扬名立万。
　　(科技唆麻，不飞不快，独特视角解读互联网世界，欢迎关注公众号：techsuoma)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
而如果一篇稿子热度过高，会被机器自动打回重新审核，防止标题党。
　　 　　这中间虽然没有利益交换，但双方默认的游戏规则是，我免费撰稿，平台负责推荐，一旦平台推荐，按不同的推荐等级，能获得不同的收益，一篇被推荐的稿子，少则几百，多则上千，像企鹅自媒体的推荐渠道，就有QQ浏览器、QQ公众号、腾讯视频、腾讯新闻、天天快报等5个推荐位，几千万的阅读量很轻松。
　　他们的日常生活是疯狂攒稿——最早是直接搬运，一字不改地抄袭，后来各大平台上线了原创保护后，同平台抄袭变成了跨平台抄袭，比如从头条号里抄一篇发到百家号里，一些熟练的做号者，还会顺手调整段落的顺序和语序，躲避算法检测，这相当于双保险。
对标题党和谣言认定，平台都会通过人工标注相应类型，返回给机器训练，进行识别。
平台对于填充内容的渴求，可见一斑。
来源可能就是捕风捉影的一张图，可能是贴吧某个粉丝的帖子或者微博上某个用户的吐槽，然后就根据这张图闭着眼去杜撰想象，瞎编几段文字，比如明星离婚了，怀孕了，出轨了……这些永远是娱乐版块的热词。
　　但人性的幽暗就在于，性、暴力、色情的流量就是比其他所有流量加起来都高，没办法，改不掉。
　　而在现在的格局下，为了快速追赶头部对手，弥补和竞争对手在内容数量上的差距，后起平台对做号党进行默许和扶持，以内容水化为代价，获取大量工业废水流量，就成了很正确的选择。
它指的是通过运营者前期注册大量的自媒体账号，然后通过抄袭、洗稿、伪原创等各种低成本生产内容的方式，再通过各大平台渠道分发出去，获得大量流量，从而赚取广告分成。
　　 　　群聊天截图　　互联网从来不乏草根，这些做号者如同当年PC时代的站长一样，在各大平台里疯狂制造内容垃圾，但散户还不足撑起整个市场，这个市场真正的大玩家，早已经机构化运作了。
　　最后说一句，做号是一门生意，和黑产无关，只是太边缘化拿不上台面，一线城市的记者可以轻轻松松跑一个会然后拿500块钱的红包还嫌弃各种路远招待不周，三线城市的做号者5点下班后撸稿撸到十二点然后第二天起床看到收益多了500块钱于是高高兴兴的上班去了。
　　 　　之前UC也严厉打击了做号党，封停了一批账号，包括非法、不健康内容，标题党、文不对题、以及时效性超过3个月的旧闻都采取了最高封停的处罚。
　　 　　一位做了两年号的朋友告诉我，如今广告分成没以前那么好赚了，去年百家号刚开始推广的时候，补贴非常丰厚，他一篇稿子最多能赚6000多块的补贴分成，但现在，正常情况下，一篇稿子赚到1000多块钱已算不错了。
　　 　　所有平台都意识到高品质内容的重要性，尽管它的阅读量和播放量看上去没那么耀眼，所以头条启动了千人万元计划，企鹅有芒种计划，UC也祭出了量子计划，无非是通过扶持的方式，来提高平台内的内容质量。
毕竟，当“随刷随有”成为市场标配之后，必须要有大量内容填充。
　　几天前，我的朋友圈被《杀死今日头条》刷屏了，这没什么好奇怪的，历史总在重演——BAT联合围剿今日头条却又剿灭不掉，反而眼睁睁看着今日头条一步步茁壮成长，颇有当年红军反围剿的态势。
　　做号党是一群游离于读者、平台的边缘隐秘群体，却在这波内容平台红利下茁壮成长，和平台的打压玩着猫捉老鼠的游戏，甚至还得到一些平台的暗中扶持，正如生长在热带雨林里的真菌，每一个雨后清晨，都是他它们冒出泥土的时刻。
　　除了标题，他们甚至还摸索出一套热词规则：比如要围绕热点去写;娱乐圈就一定要写杨幂、刘恺威，这样才有流量，相反写朴树或者陈道明这种明星，就肯定阅读量不高;科技领域，就盯着阿里、百度、支付宝、微信这些词使劲写，而且一定要有情绪，比如马云的支付宝，比如刘强东怒了，微信隐藏功能全在这里，这种句式“点击量一定很高。
　　离北京20分钟高铁的廊坊，有一家专门做平台号的公司，公司近百人，每天产出几千篇文章，单个平台每天阅读量1000万保底，不久之前百家封杀了这家公司2000个违规的账号，但他们依旧每天开工，丝毫没有受影响的迹象，可见生命力之顽强，利润之高。
　　做号者的江湖　　比起内容“生产者”或者“搬运工”，“做号”是一种更形象的说法。
　　写稿五分钟，标题有套路　　无论是以算法平台为导向的今日头条，还是以算法+人工推荐的企鹅自媒体平台，又或是几乎纯靠人工推荐的网易号，一篇做号者的稿子能否赚钱，标题占了80%的因素。
比如“震惊了”的UC，也发布公告处理了一批违规的公众号，并且紧急上线了专注严肃的阅读的UC名家。
　　今日头条对标题党的审核也很严，头条内部技术团队关于标题党分类的讨论就有十几页，他们曾经把另外一家平台的标题抓取，发现超过15%都被认定为标题党。
　　对于平台来说，海量内容供给之后，只有技术才能完成真正的打压和审核。
　　一篇300字和5张图的稿子，如果被平台推荐，或者被机器认为受众很喜欢，那么至少千元的保底收入，而生产的成本，大概只需要10分钟到15分钟。
　　一个侧证是，前一段今日头条透露了他们原创维权的数据，数据显示，在只有2000多个活跃维权账号的情况下(毕竟维权没什么收益)，几个月的时间，就监测到了十几万侵权稿，删掉了7万多篇。
他的帐号上线三个月，累计播放量已经有600万，每月因此而获得的额外收入超过4000元。
互联网马太效应，更是会让很多问题集中凸显出来，而即使是微信和头条，机器+卧底，从本质上看，我也不觉得能彻底根绝这些灰色流量收割者。
但即便收益缩水，做号诱惑依然很大。
笔者的稿子就曾经多次被机器建议“修改标题”。
细看这些暗中支援，甚至放宽条件的平台，大多是内容分发市场的追随者。
　　UC震惊部的事情相当于戳破了一个泡沫，即UC头条号上很多内容官方默许标题党，标题党这这件事其实是饮鸩止渴，但经不住流量的诱惑。
　　这样一来，平台既省了编辑的成本，又对这些做号者有一定的控制能力，可谓一举多得。
　　很多高速成长的平台也因此表现出了犹疑。
就怕坑里呆着太舒服，最后不愿意出来了。
当然，优秀创作者有绿色通道不代表什么，但在上述平台上，做号者竟然也能通过自己的关系或渠道拿到这些链接，很快就能将账号做起来，从而保证每天稳定的收益。
即便是做了PR，也对媒体充满敬畏，并在庸常的时日里养成了一种根深蒂固的见解，认为写作(写稿)本该如此。
　　虽然跟很多办公室白领认知不符，但这本质上是因为打击标题党符合先发平台的利益——工业废水从长期来看，影响了平台的品质和调性，最关键的是，低劣内容影响用户的信任度，并且把流量集中化，这对依赖更多个性化分发卖更多广告位的商业模式来说，无疑是致命的。
　　他们信奉的是流量第一，收益第一。
　　可惜的是，做号者对于内容的摸索，也就到此为止。
　　这位视频自媒体人在一家互联网金融公司工作，视频剪辑是他赚外快的方式。
　　BAT三家如何砸钱做内容分发平台这种事儿，我不是那么关心，但文中提及的自媒体账号运作细节倒是耐人寻味：　　他在内容生产上类似于早期的微博营销号，通过剪辑搬运YouTube视频在一点资讯、天天快报和今日头条等渠道发布。
微信的谣言模型库是现在国内最全的一家，这当然也和微信移动端一哥的地位有关。
　　遇到厉害的做号者，三四个人的小团队，一天就能生产100多篇稿子，不求质，但人海战术仍然对应出百来万的点击量，差不多也是千把块钱。
所以已经进入稳定期的平台，必然是打击。
这一代最狡诈的流量猎取者，都在忙着起标题。
整个过程不超过10分钟，每天“写”20篇。
　　灰色流量的秘密与暗处的友谊　　对于平台来说，文题不符的标题党必然伤害用户体验。
　　只不过，从低到高，是所有人必然走的路，必然爬的坑。
　　此外，一些平台(我就不点名了)的频道竟然还将这些做号者聚集在群里，频道编辑一旦发现有话题可以做，就会在群里“下单”，然后做号者“抢单。
　　甚至，为了更好的更新策略，今日头条会派“卧底”到各大做号公司去交钱学习怎么踩现在的机器关键词，之后再对应更新机器的打压策略。
人海战术，只要能骗过机器，或者博到认同，真实性如何，按照那位朋友的话说：　　“除了明星本人知道，谁又能知道到底这些新闻是真的还是假的呢，有时候连明星自己都不知道，前一天还否认出轨，第二天就被人抓到现行，谁知道呢?”　　比如前不久，周杰伦和林俊杰同台献唱《算什么男人》，同样的内容，结果标题党把它变成《震惊!DOTA、LOL知名选手互斥对方不是男人，引万人围观》，同样引得大量网友围观。
共同特点就是：男性居多，年龄集中在18-30岁，住在非一线城市，“网感”很好
唯有诚信，能使企业立足市场，稳步发展;也唯有创新，能让企业夯实力量，致胜未来。
　　此外，在创新方面，对企业要求更加严苛的，是要对时代风向具有敏感的把控能力。
作为一家在浙江这块创业沃土上，纵横十二年的移动互联网精英企业，天搜股份很清楚诚信对一家企业的重要性，不仅在日常管理中恪守诚信经营，更将诚信上升到企业文化高度，将“诚实守信”确立为员工必须遵行的六大价值观之一，用文化的力量使诚信成为天搜股份取信于社会和用户的最大根基。
凭借多年来在移动互联网领域的杰出贡献，浙江天搜科技股份有限公司(以下简称：天搜股份)入围受奖。
天搜股份的创新意识与创新能力，正是在每一次判断、每一回磨砺、每一步坚持中成长起来的，本次成功获奖，无疑是对天搜股份创新能力的再一次肯定。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　诚信与创新是天搜股份十二年来发展的两大基石，事实上，这两点也应成为所有企业共同奉行的准则。
在坚持诚信的基础上，天搜股份还坚持不懈地深耕技术创新，提升用户体验。
随着移动互联网时代的到来，互联网+、大数据、分享经济等风口相继爆发，在不少人还在犹豫观望之时，天搜股份坚定地加码技术创新，紧握这些风口，屡次占得先机。
　　 　　图为天搜股份获奖证书　　对在过去一年中诚信经营、创新发展的浙企进行表彰，是本次活动的初衷之一。
自2008年自主研发出首款移商产品后，天搜股份不断创新迭代、颠覆体验，在近十年的时间中，先后推出了“移商快车”、“微商云系统”、“擎天APP自助生成系统”等产品，向移动互联网的技术前沿发起一次次冲击，近年来更是发力“互联网+”产品孵化，逐步形成了一个繁荣共生、互利互补的移商生态圈。
　　近日，由浙江省人大内司委、科技厅、总工会等十一家单位指导，浙江经济网、新华网浙江频道联合主办，浙江省慈善总会等十二家社会组织支持的“2016浙江百佳年度最受欢迎企业荣誉榜”颁奖大会，在杭州举行并取得圆满成功
而从现实来说，知乎用户被广为人知的一个标签是“年薪百万”，换句话说则是其用户具备较高价值，属于当前中国社会的高学历高收入人群。
而其之所以能够得到资本的青睐，核心还是在于在知识经济爆发的当下，知乎在过去五年里所积累的内容价值和平台效应凸显下对于具备优质知识、经验、知识产出能力的人士吸引、涌入，使得知乎平台聚合、提供了当下互联网最具价值的内容，成为了新一代年轻人在碎片化阅读的当下最快获得优质内容的首选平台，以内容赋力众生。
　　正所谓有有阳光的地方就必会有阴影相伴。
知乎在16年显然得到了更大的发展，而在17年新年伊始，更是获得了今日资本领投，腾讯，搜狗等原股东跟投的1亿美元D轮融资，晋升为知识经济独角兽。
　　 　　而从知乎当前活跃的粉丝数量超过10000人的头部用户分析来看，从其活跃头部用户分布范围来看，我们也能发现其多落在其他(艺术、教育)、设计师(60%)，其次是媒体人(52%)，产品经理(47%)，创业者(44%)，投资人(40%)，程序员(15%)这些领域。
从魏则西事件的发展路径来说，我们看到其事件经历是:魏则西知乎亲述，引发知乎平台用户讨论，爆发巨大影响力，进而引起社会媒体监督跟进报道、百度陷入舆论危机并回应整改反思，最终让历经数年、数易其稿的《互联网广告管理暂行办法》得以落地，让互联网广告不再是灰色地带，开始走上有法可依的正轨。
而之后的支付宝“校园日记”，也是首先从知乎平台发酵，从而引起整个媒体乃至央视对其的讨论批评，而后才有支付宝高管彭蕾发布道歉信和对校园日记进行关停整改而暂时落幕。
在数据结果上我们看到：知乎平台上面活跃着的是高知人群，高收入高学历是社会这部分人的显著认知标签。
　　知乎平台的价值在哪里?我们或许能够说：知乎平台高知用户占据主导地位的用户结构，构建了知乎“专业、价值、理性、客观”的平台基因，让其能够在一个“广告、微商、假货与色情”为主导的互联网平台中，成为能够聚合、提供当下互联网最具价值的内容的独特存在。
”　　当然，说了知乎这么多正面的，好的方面，那么知乎就没有问题了吗?并不是。
　　而这种优质内容的积淀，也为其价值付费提供了良好的前提。
从嘉老师公布的数据我们看到：　　知乎的200位种子用户分布领域多为互联网领域创业者(63人)、程序员(27人)、产品经理(17人)、投资人(10人)、媒体人(10人)其他(艺术、教育等10人)。
这些人群所具备的专业知识背景为知乎平台用户提供了有价值的内容，而非其他平台泛滥成灾的广告、微商、假货与色情。
知乎已经成为高品质内容的第一品牌。
　　在过去一年，我们看到，知乎的这种影响力得到了进一步的彰显，乃至是促进了诸多社会疑难、痼疾的解决落地。
俗话也说，好事不出门，坏事传千里。
当知乎平台已经揭露了这些“公知”们打着爱国幌子实则是为了营销网红的丑恶嘴脸，让正确舆论得以落地之时，其他平台却多还是处于焦灼状态。
　　魏则西、支付宝可以说只是知乎影响力的冰山一角。
而对于知乎而言，这类高知人群的活跃，奠定了知乎平台的核心价值——知识、问答分享社区。
　　而自2016年以来，“互联网进入下半场”成为了业界高频词汇，透过词汇的表象去看背后的实质，则是以往互联网所盛行的“消费人口红利、得屌丝者得天下”的理论在人口红利消耗殆尽，消费升级的今天变得不那么适用了。
诸多人士纷纷发布“知乎大V攻略”。
诚如今日资本徐昕所言：“现在流量入口是内容，不管是买东西还是生活中做各种决策，大家都要看内容。
　　近期，知乎答题者"海贼-王路飞"实实在在火了一把，吃瓜群众在“喝彩”其能一人分饰多角，颇有冲击奥斯卡希望的时候，也顺道将知乎又一次推上了舆论审判台。
所以关键是要做得早，把那1%的意见领袖牢牢抓住，同时还要确保机制公平、上升渠道通畅，让新用户也有机会成长为意见领袖——时间的积累就是护城河。
使其能在重大事件中发挥关键作用，能够在错误舆论趋势下扮演正确舆论的引导、斧正角色，成为了新一代年轻人的三观风向标和在碎片化阅读的当下最快获得优质内容的首选平台，以内容赋力众生。
对于知乎平台而言，我们能够看到，知乎也将面临随着规模效应叠升而导致的内容价值稀释、管理困难等等难题，要求知乎平台具备更高的噪音过滤能力。
　　对于这些挑战，知乎不是没有行动，诸如此前对几个违规大V的销号处理，社区规范的进一步完善，站内反作弊系统的升级等等，但我们更希望知乎平台能够继续拿出更多措施，为知乎平台提供更佳的内容氛围。
互联网公司们已经发现，愿意付费的人群，依旧是那些具备高价值的人，当下要创造价值，推动内容消费，需要依旧是这些有价值内容和有价值的人。
知乎的问答模式很犀利，护城河也很深。
　　摘要：也正因为知乎用户的构成结构，使其远离了互联网的“屌丝用户群”，具备了客观、理性、讨论的平台基因，让其在社交网络的舆论分布上了占据上游地位，其发声能够让人信服。
关于内容，我们觉得有一个“1%定律”：从人群的角度来看，100个人里面有1个意见领袖。
　　诸如去年许多“伪爱国人士”炮制了一场“抵制肯德基”的所谓爱国行动，在他们别有用心的错误指导下，使得许多不明真相的爱国群众成为了他们的枪手，严重干扰了肯德基的正常经营活动，并在恶性事件中造成了不良的社会影响。
　　但这是知乎的自我标榜还是客观事实呢?　　我们从贺嘉老师利用python分析对知乎启动用户和粉丝数量超过10000人的头部用户分析结果来看，我们发现知乎用户中高质用户的确占据了绝大比例，知乎群体的年薪百万所言不虚。
　　 　　对比这两组数据，我们能够发现：从其种子用户到六年之后的当下，知乎的用户分布构成呈现出了较高的一致性。
　　而也正因为知乎用户的构成结构，使其远离了互联网的“屌丝用户群”，具备了客观、理性、讨论的平台基因，让其在社交网络的舆论分布上了占据上游地位，其发声能够让人信服。
但是换个角度，从在社会事件中对错误舆论进行正向引导、斧正的角色来看，知乎平台也具备其他平台力所不及的能力。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　诸如在2016年的魏则西事件中，知乎平台就爆发出了巨大的社会影响力。
使其能够在这些重大事件中发挥关键作用，对于错误舆论趋势进行正确的引导、斧正。
可能很多人并不信服知乎所具备的舆论领导能力。
在这场闹剧中，我们也能看到各大平台对于错误舆论进行正向引导、斧正能力的差距。
当然，这篇文章的主题，并不是发布大V攻略，而是想谈谈知乎的另一面——为什么知乎这个稍显年轻的知识社区，究竟凭什么能够走到今天——日活用户1850万(2016年年底数据)、获得腾讯、搜狗青睐、并在D轮获得1亿美元融资，成为知识经济领域独角兽，他的价值在哪里?　　谈及知乎价值，个人认为首先需要谈论的是知乎的用户构成，毕竟用户价值是网站价值的体现。
　　而在这股浪潮下，我们也看到知乎这家慢公司倒是成为了资本的宠儿
　　原标题：互动百科假词条、耐克鞋没气垫、人脸识别验证漏洞央视315还曝光了哪些企业和行业【延伸阅读】 。
　　第一届3·15晚会开始于1991年3月15日，该晚会已经历经26年之久。
不但如此，如果被问到单位的话，体检队队长还告诉体检人员谎称是黄河科技学院附属医院体检队的。
一款外包装标注原材料为北海道产大米的白米饭，揭开中文标签后真实产地竟然为核污染区的新泻县。
　　在3·15晚会中，我们可以看到别人不仅可以随意的看你的招聘和信息，而且可以用你的个人信息进行支付。
事实上该角膜塑形镜是一种用来矫治屈光不正的医疗器械，验配不合格或致角膜上皮脱落，严重引发角膜感染。
　　跨境电商出售出售核污染产品　　这次3·15晚会上，揭露了跨境电商出售日本和污染区的食品乱象。
在手机没电的时候，也会用这些充电桩救急。
　　武汉乐百龄生物科技公司张经理介绍称，其公司最好销售的地区是在上海，当场销了200万。
他在鞋的脚后跟切开一个口后发现，里面根本没有气垫。
另外，百科中还有大量的医疗机构和名人词条。
　　所以便通过送鸡蛋获取老人联系方式，接下来和老人拉拢感情、建立信任，摸清老人身体和家庭状况来获取老人的信任，再淘汰掉没有购买欲望的老人，最后通过对老人看病问诊后，销售产品。
　　目前，部分被曝光的企业已经在陆续解决相关的问题，另外监管和执法部门也在进一步的调查中。
　　消费者在购买时如何辨别LED灯有没频闪呢?3·15晚会教了大家一招：打开手机的照相功能，让镜头对准灯泡，注意屏幕上的闪烁，频闪严不严重就一目了然了。
　　用户下载一个APP，处理一下在微博、朋友圈等社交媒体上发的照片，就可以通过银行支付APP的人脸识别验证。
而耐克中文官网上这款鞋的介绍则被关掉，再也打不开了。
　　但3·15曝光的这些事情，都是科视视光与黄河科技学院附属医院“合作完成”的。
但该产品并不具备介绍中的神奇功能。
这确实是一个令人细思极恐的安全隐患。
　　在一家永旺超市，也有类似的情况。
　　目前，“互动百科”已被工商局调查取证。
　　耐克气垫鞋没有气垫　　很多运动鞋穿着的时候非常的舒服，这是因为鞋里有内置的气垫。
　　另外，在无印良品超市，一些日本食品的外包装上都被贴着产地为日本的中文标签，但是揭开中文标签后，却露出了这些产品的真实产地为东京都，也就是曾经的核污染区。
　　据销售“极藻5s”的上海心知元电子商务有限公司负责人介绍，该产品每个月的销量在一万盒，最旺的时候一个月能销售一万五千盒。
　　这些保健品的销售将为公司带来巨额的销售利润。
因为打球的时候，感觉鞋后跟特别的硬。
　　除了“极藻5s”外，百科中还可以查到“B365酵素”、“补肝素”、“神经酸”、“仙人鞭”等产品。
之后售后服务人员给出了解决方案，可以全额退款。
湖北国创伟业生物技术公司的每盒对外售价为798元的“银杏软胶囊”，进货价为135元;武汉乐百龄生物科技公司的每盒对外售价898元的“甘舒堂乐粉”，进货价为150元;安徽润九生物技术公司每盒对外售价3980元的蜂胶胶囊，进货价只有65元，利润高达60倍。
　　但3·15调查发现，互动百科上有些词条很奇怪。
这届晚会的主题是“用责任汇聚诚信的力量”，作为市场经济的主要力量，企业成为践行诚信的重要主体。
可是如此神奇的产品，在国家食品药品监督管理总局网站上却查不到任何相关信息。
　　人脸识别验证存在漏洞　　人脸识别是当下颇为热门的技术，但是3·15发布预警称该技术也存在漏洞。
然而，郎先生穿上这双鞋，上了球场，就觉得有点不对劲。
　　产品见证中，一位肝癌患者服用“极藻5s”仅仅7天，癌细胞就不见了。
　　2017年3月15日，由央视联合政府部门为维护消费者权益而举办的3·15公益晚会如期而至。
经披露，只需要4800元就可以在互动百科中发布任意的词条。
随后，互动百科发布声明：诚恳道歉，立刻整改。
　　一场很匆忙的315晚会......　　 　　春风又把3·15这股正能量给吹来了。
这些公司通过大数据调研发现老人比较接受的礼品是鸡蛋。
　　但经过多个机构的调查发现，今年有北京互动百科网络技术股份有限公司、耐克、郑州市科视视光技术有限公司、深圳海豚跨境科技有限公司、武汉乐百龄生物科技公司、湖北国创伟业生物技术公司、安徽润九生物技术公司、武汉乐百龄生物科技公司、江西南昌嘉仁生物科技公司等存在不守信的问题。
　　后来郎先生发现很多人都遇到了同样的问题，通过与耐克中国的售后服务人员沟通后，对方回复这款鞋确实没有气垫。
　　科视视光销售不合规产品　　在郑州市科视视光技术有限公司这个案例中，该公司负责给郑州市各中小学学生体检的体检人员都没有专业的医疗背景。
　　更为恶劣的是，每一位检查完视力的孩子，无论视力好坏，都会被科视公司的工作人员带到桌边填写一张“视力异常登记表”。
　　用大数据和鸡蛋骗老年人买保健品　　除了那些高级产品外，骗局也存在保健品中。
如“极藻5s”，称含有“真核盐藻、极地蛹虫草”等五大稀缺成分，“被誉为神丹妙药”，不仅能“美容壮阳”，甚至还能“明显抑制肿瘤生长”。
孩子们要填写自己的姓名，家长手机号等信息，目前已获得134280条学生信息。
　　手机充电桩泄露个人信息　　在一些公共场所，我们通常可以看到很多公共的手机充电桩。
早在2008年，教育部和卫生部联合制定的《中小学生健康体检管理办法》明确规定，体检机构必须是持有有效的《医疗机构执业许可证》、由政府举办的公立性医疗机构。
　　除卡乐比之外，还发现日本养命酒(YOMEISHU)、新瀉大米等疑似来自核污染区的日本产品，虽已被阿里平台全面清查，但仍在一些平台有销售。
然后，就在你充电的时候，很多个人信息可能就此泄露，而且可能被别有用心的人用来随意消费。
　　深圳市有棵树旗下的深圳海豚跨境科技有限公司，被称为中国进口母婴用品最大的供应链平台，为国内众多的电商平台供应商品。
　　按规定，经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍。
但该公司销售的产品包括来自日本核污染地区禁止销售的卡乐比麦片。
　　在耐克的中文官网上，介绍称这款鞋的鞋后跟带有拥有专利的zoomair气垫。
　　LED灯频闪问题　　在市面上卖的LED灯，常常会出现严重的闪频问题。
深圳市市场稽查局发现，国内涉嫌销售日本核污染食品的网上商家初步统计已达13000多家　　2011年日本福岛核泄漏发生后，为了避免核辐射通过食品渠道对我国人民身体健康造成危害，质检总局发布公告禁止公司从日本福岛县、群马县、栃木县、茨城县、宫城县、新潟县、长野县、琦玉县、东京都、千叶县等10个都县进口食品、食用农产品及饲料。
但互动百科并不为这些词条内容的真实性背书。
　　所谓“会销”是指寻找特定顾客，通过亲情服务和产品说明会的方式销售产品的销售方式。
　　对此，有棵树公司表示，在接到国家质检总局发布的警示通报后，已经在第一时间将日本食品全线下架，并对此前售出的不符合通报的卡乐比麦片进行追回，向客户表达诚挚的歉意，并已在着手进行赔付。
但是3·15曝光著名的耐克zoomair气垫鞋却没有气垫，而南京的郎先生就亲身体验了一番，而且他还以每双1499元的价格抢了两双。
　　3·15晚会曝光了武汉乐百龄生物科技公司、湖北国创伟业生物技术公司、安徽润九生物技术公司、武汉乐百龄生物科技公司、江西南昌嘉仁生物科技公司等5家保健食品公司，通过“会销”手段向老年人销售保健产品。
　　互动百科假词条　　百度百科显示，互动百科是全球最大的中文百科网站，领先的社会化知识媒体平台，为数亿中文用户免费提供海量、全面、及时的百科信息。
所以，在公共场所使用充电的时候，不要点任何的同意按纽，尽量携带自己的充电设备，并且安装一些防护软件。
　　另外，阿里也向消费者发布补充提示，指出被曝光的卡乐比麦片为防止被屏蔽和下架，目前已经用多种变异词和假名称，还在国内一些平台和社交网络进行销售。
　　之后，科视视光会向家长和“视力异常”的孩子销售美国“欧几里得”角膜塑形镜，虽然只有一种型号其却被分成四种型号进行销售，价格从5800元到13800元不等。
如何让“守信者受益，让失信者寸步难行”，或许是接下来一年各行各业都需要践行的准则。
　　对此，支付宝在晚间进行了回应，并称仅对当前设备密码登陆成功的用户开放人脸登录。
但是这些闪频是肉眼不能轻易察觉到的，但如果长期使用，就会造成视觉疲劳，甚至头痛
　　3月15日消息今天微软推送了最新的Win10一周年更新正式版累积更新14393.953，不过在升级系统重启后我们在更新状态页面可以看到，微软已经向正式版用户预告Win10创意者更新正式版即将发布。
根据此前消息，Win10创意者更新RTM将在3月签署，预计3月底或4月初推送正式版。
是否想要成为第一个获取更新的用户?”　　 　　后面还有具体方法的链接，点击进去是WindowsInsider注册页面，因此这条信息既是微软宣布Win10创意者更新即将发布，也在暗示Win10创意者更新预览版将首先获得正式版更新，这和之前Win10大版本的正式版升级保持一致的做法。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　 　　Windows10一周年更新正式版用户升级到Build14393.953后，在Windows更新状态就会看到微软提醒：“好消息!Win10创意者更新即将发布
　　现在的互联网营销大讲特讲全网营销，守护袁昆提醒：对于大多数企业来说根本不适合，因为自己没有人力、资源、时间、资金去玩好。
老板去听了几堂高大上的全网营销系统课程，回来就组建了网销部，招了好几个员工。
当然两种方式都或多或少做搜索引擎产品。
　　在袁定今生网络营销群里，有群成员提到，以前公司就一个网站，请了一个SEO优化人员。
　　博客：除了专业的独立博客网站，大多数选择新浪、网易、搜狐、QQ空间等免费博客。
　　 　　单点突破是企业常规之路，一般是两个方向：一、官网SEO+博客+行业网站(包括B2B平台);二、微博微信+媒体网站(包括自媒体)。
　　互联网的影响大家都看到了，随之出现了大量的互联网营销、电商培训讲师。
　　谁来做呢?守护袁昆建议企业老板先做，因为中小企业老板自己不做真没人，人才招不到(没前景也没钱景)，新手招过来也没用。
或者七月网盟这样的社群学习就好。
　　搜索引擎产品：贴吧、问答、文库、百科、经验……　　视频直播：传统的优酷、56网、爱奇艺视频网站，前两年的荔枝FM，后面出现的秒拍短视频，现在的直播。
也别太急，不是发篇软文就玩好了，也不要动不动就吸10000粉，阅读10万+，真没啥用。
　　 　　什么是网络营销?什么是全网营销?大家可以百度脑补，守护袁昆根据大家做的互联网平台，发现常规的7种(不包括电商平台)：官网SEO，博客，行业网站论坛(包括B2B推广)，媒体网站(包括自媒体)，搜索引擎产品，视频直播，微博微信。
　　如果中小企业涉足互联网营销，从上面两个方向出发，基本上前期投入不会太大，也可以很好的打下基础。
欢迎勾搭一起玩!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　官网SEO：这个不用说，企业做互联网大多从建站开始，而做SEO优化占据百度首页是必要工作。
　　行业网站论坛(包括B2B推广)：占据自己的行业相关网站，B2B推广平台是大多数朋友的理想选择，后期会扩展到地方网站论坛相关版块。
　　文/守护袁昆，湖北企业网络营销、SEO优化、微电商、自媒体。
现在短视频直播流行，有些企业在探索。
　　话说中小企业老板，你是否愿意亲自上阵动手?如果不行千万别玩，真浪费时间浪费钱。
　　媒体网站(包括自媒体)：传统的腾讯、新浪、网易、搜狐等平台发布媒体软文，现在流行的今日头条、一点资讯、百度百家等自媒体平台发布软文。
　　 　　能取得什么效果?除了操作者能力问题，投入的人力、时间精力、资金等问题不同自然结果不同，不做谁也不知道。
守护袁昆发现不管他们以前是干啥的，只要讲互联网、讲电商、讲微商、讲直播……迷茫的企业老板趋之若鹜。
人人都用智能手机的时代，互联网营销势在必行，老板说我们也要做互联网，必须做全网营销。
　　用户在哪里，我们的营销就要到那里。
　　微博微信：营销从人开始，社交是营销的重点，微博和微信是企业必做平台。
　　传统企业在互联网冲击下越过越艰难，涉足互联网也好，微电商也罢，别想大而全啥都做。
老板自己做，自己了解重视了，不管是招人还是内部调动人员都不是问题
创业本来就辛苦，如果一个人再揽下所有事就更累了。
狼从来都不是独立作战的，群体出击，才能在创业的万军丛中趟出一条路。
还记得2015年世界互联网大会雷军“深情”的看着周鸿祎熟睡的画面吗?之后360做了一系列的自黑海报和H5迅速扩散，这件事刷屏了整个互联网，这就是自黑的力量。
　　以上就是我今天分享的主要内容，总结成两点就是：1、创业不要追求风口，但要把握时机，多尝试到不被很多人关注的“荒野”中寻找创新;2、创业，先让自己成为狼，找一群可以和自己互补的合伙人，带出一群狼。
现在，我没做过调查，但是常见的App基本都做到了这一点。
时值企业服务热潮期，4月1日由创蓝253承办的企业创新与发展专场论坛召开，恰逢前一天晚间《最强大脑》节目播出，代表中国名人堂战胜海外名人堂的创蓝CEO钛牛登台即引来轰动。
雷军这一说只不过是谦词，谦虚是中国人的性格使然，也是一种传统美德。
　　说说我们自己的创新，短信本就是一个很多人都看不见的行业，是名副其实的“荒野”，以至于2015年初有的创业者会问我们商务一些非常可笑的问题，例如“App还需要短信验证码吗?”，“短信还需要购买吗?”。
共享单车的风口挤进去的人太多了，据网络公开的一些数据统计，各自的占比大概如下：　　 　　现在的主流观点基本认为摩拜和ofo经历一段时间的烧钱，最终会抵挡不住资本的压力而走向合并，如同当年的滴滴和快旳。
殊不知微信只是载体，今天我们的用户来源更加多元化，例如老客户介绍，从2015年的8%增长到2016年的20%;广告投放引流从2015年的12%增长到27%。
　　三、什么是创业者?创新　　什么是创业者?法国经济学家萨伊曾对企业家下过一次定义：开创并领导了一项事业的人。
移动互联网，用户是不愿等待的，等待的结果就是用户流失，当时我们还做了一些数据调研。
“开创”意味着我们做的是前人和同行没有做过的事，如果做同行和前人做过的事，这是职业经理人，而不是创业者。
2014年12月我们将发展重心迁移到App短信验证码，这个时机把握得稍稍晚了一点，但是我们团队的各项能力和市场的需求刚好对上了。
”现在这样一个双创时代，创业离不开创新，不在风口中创业，那就要在荒野中寻求创新。
　　大家都知道麦当劳，麦当劳最开始是麦当劳兄弟开在美国加州的一家汉堡店，生意特别好，但是并没有扩大连锁，后来被做冰激凌机器推销的克罗克发现，麦当劳兄弟的汉堡店订购的机器远远超过其他汉堡店，经过一番调查，克罗克发现麦当劳兄弟做了一项革新，将原本一个工位上完成的汉堡制作流程分解成流水线作业，和富士康的流水线一个道理，这样的细小创新，用户可能看不到，但是用户的等待时间缩短，生意非常好，于是相应的也卖出了更多的冰激凌。
这样的情况下，不管是短信服务商还是创业者都没有关注到短信验证码最重要的一点——速度。
在我们公司，有6位创始合伙人，技术CTO、产品CPO各一位，另外一位负责销售，一位负责运营商和上游资源对接，还有我们创始人负责战略，我呢更多精力在市场和对外发言。
　　为什么会说创业不要追求风口，风口太拥挤、剩余的空间太狭小，创业要做的是“开创”、是“创新”。
这里的“荒野”我理解的就是不那么被人关注的地方。
　　往远了说，大家也许还记得当年的百团大战，各种团购网站杀的天昏地暗，风口之后剩下的是什么?是我们连名字也想不起来创业者和团购网站。
　　大家都看过电影《中国合伙人》，他的原型是新东方的三位创始人俞敏洪、徐小平、王强想必大家也都知道。
今天我给大家分享的主题是“创业，不做风口的猪，要做荒野的狼”，给大家分享快速成长的背后，我们都有哪些有价值的经验，希望能给各位带来一些思考和收获。
最后，祝各位创业都能成为荒野中的群狼!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　五、不是孤狼，而是群狼　　创业，为什么要成为狼，很多人都能理解，因为创业大军中不乏各种在各个领域的杰出人士，如果不能让自己保持“狼”的拼劲，很快就会被淹没。
　　创蓝的狼性精神也是很多人熟知的，我们很少有人朝九晚五，和很多投资人交流也会提到，不大喜欢朝九晚五的公司，没有狼性，没有冲劲。
　　创新是持续不断，我们在原来7乘24小时的客服在线的服务标准下最近又增加了智能机器人客服，不久将会上线。
　　经常听说一句话：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，显然，“猪”在我们的印象中并不是一个好的称呼，雷军称自己为“猪”，我想没有人真认为雷军是“猪”吧，这更多是在自黑和自嘲。
　　现在的风口是什么呢?相信很多人看过这张图　　 　　网友调侃说留给共享单车的颜色已经不多了。
　　二、“风口”只是谦词，“猪”只不过是自黑　　雷军的“风口理论”，记不得什么时候提出，但互联网几乎人尽皆知。
　　2017年移动互联网岳麓峰会在湖南长沙召开，熊晓鸽、姚劲波、程维等大佬与3000多创客齐聚湖湘。
　　今天在我看来，所谓的“把握时机”是指当时机出现时，创业团队自身的各项能力可以覆盖这个“时机”的方方面面。
　　还有很多人看到我们的社群营销，以为一直是一成不变，其实是一直在创新的，最开始，在群里问一句有需要短信验证码的吗?至少会有10几个人加微信好友，但是后来变了，总是这样问，会有群友反感，于是我们通过提供互联网分析、大咖分享、免费对接投资人等多种增值服务让大家记住我们是为创业者服务的，可惜模仿我们的人太多，学到的还是最开始的那句有需要短信验证码吗?还有一些冒充创蓝253的同事在群里发广告的就更不用说了。
　　很多创业者找我交流过，都会提到时间分配不来，要管技术、招聘、产品、销售、市场等等，深入交流才发现，公司没有合伙人，所有部门都要亲自盯。
也有很多每天工作到十一二点甚至凌晨的商务同事，技术也有可能会通宵升级平台。
很多人发现，电影中的三个人不管从性格、能力还是思维上，都是互补的，创业合伙人合的是什么?不只是钱和资源，更重要的是性格、能力、思维的互补。
回湖南总能感受很多和上海不一样的乐趣，嗦一口湖南米粉，吃地道的湘菜，听纯粹的湘音，真的韵味!　　2、这几年253在企业通讯领域发展得很快，一些具体的数字因为某些原因不方便透漏，但可以给大家说几个简单的数字，2016年我们的营收增长了4倍，短信验证码发送增长了6倍，平台注册的创业者和开发者超过11万。
这位冰激凌机的推销员克罗克觉得这一创新非常了不起，最终花费270万美元买下了麦当劳的连锁经营权，从而推广到全球，到今天，很多知道的人都把克罗克当作麦当劳的创始人。
用“风口”来揭示自己的成功，就和很多人祝贺我《最强大脑》国际赛赢了之后我回复说“运气好”是一样的。
我们很多同事都是986作息，早上9点，晚上8点，每周6天。
为什么“自黑”和“自嘲”呢?因为自黑和自嘲是互联网的营销利器，这些年“风口理论”为小米博得了不少关注。
　　今天不是来教大家如何自黑的，我想分享的是两点：1、创业不要追求风口，但要把握时机;2、创业，是一群狼做的事。
　　四、荒野中才有更多创新　　著名经济学家、中欧国际工商学院的许小年教授曾说过一句话：“创新是荒郊野地的孤狼。
253高速发展的同时也得到了很多的关注，特别是湖南的家乡人民。
从而我们的业务也实现了快速增长。
合伙人创业，群狼才能将每个人有限的精力投入到各个关键的部门。
以下是钛牛现场发言实录：　　一、湘情难忘，分享是最好的礼物　　1、各位湖南的老乡们，大家下午好!昨晚你们看《最强大脑》了吗?　　我是《最强大脑》余彬晶，也是创蓝253CEO钛牛，生在湖南株洲，创业在上海。
　　不要追求风口，要把握时机，曾经创蓝253也犯过错，一头扎进了风口，2013年微信营销火热，客观说，当时的时机是不错的，可惜“把握”不够。
　　 　　这是我们针对2015年初市面上5000个App的调查分析结果，用移动、联通、电信的手机号码分别测试，短信验证码能做到20秒以内的不到50%，就是在这样的“荒野”中我们创新几乎让人觉察不到，我们通过多通道备份、平台发送机制优化、短信通道优化、机房网络升级等将短信验证码的速度提升到5秒以内。
我们的团队没有多少互联网的经验，几乎和微盟、点客同一时间开启项目，我们的多个产品开发领先于很多同行，但最终还是因为我们的“把握”不够，品牌、营销等方面没能跟上
　　虽然这种感受像极了在她的伤口上撒盐，但为了能够澄清事实，李宇做了多方努力。
　　李宇坦诚地说，在转型的头三个月，他们并未考虑过关于如何盈亏平衡的问题。
　　便捷停车场地和充电桩也在不停扩建中，李宇深信，共享汽车的运营成本在两年内就可以降下来。
”　　在采访中，李宇一直在反复强调自己仍对汽车分时租赁市场非常有信心：这一定是未来的方向，只是还没有到爆点而已。
还有，充电设施也再不断完善，这样，运营的频次就能降下来。
　　但P2P共享模式有很多难以解决的痛点，比如私家车服务很难标准化，用户订单响应不及时，接单率参差不齐，P2P租车模式获取车辆的成本很高但效率却不高。
　　但最终，友友用车还是倒在了融资环节上。
　　但是，在共享经济最火爆的时候，它却成了“失败典型”。
　　李宇回忆，在友友用车的运营上，有个坑是在转型后没有及时进行人员数量的调整，导致费用高涨。
但考虑到未来可能会扩张，他们还是保留了很多“闲置”人员，导致人员成本费用过高。
做新能源车的厂商也是有国家补贴的，但是，这些补贴并不会发到分时租赁的企业头上。
运营费用里面包含停车费、充电费和运营人员费用。
用户只需要在这个这个片区内的ETCP停车场还车即可。
新用户甚至不需要押金，不需要验证身份证，不需要带着身份证拍照，不需要签字。
　　实际上，在准备关停友友用车之前，李宇和合伙人已经通过各种方式联系平台用户办理退款，但最终仍有7%的用户联系不上。
　　因此，为了获取更好的用户体验，友友租车在2015年打算转型为B2C模式。
　　其次，巨额的运营费用也让友友用车的前行倍感吃力。
”　　2017年3月晚上10：30，友友用车的联合创始人李宇正在家里带孩子时，接到一个说话很不客气的电话。
“不是我没有考虑过盈亏，而是在做之前，根本不知道盈亏比到底会是什么样。
　　为了让使用流程达到最佳体验效果，友友用车做了两件事：　　第一，让新用户可以在1分钟之内把车开走。
和ETCP的合作是支付年费，方式是通过停车时间计费。
业内因此一度引发关于“汽车分时租赁的商业模式是否可行”的大讨论。
根据友友用车官方发布的消息可以看到，停止运营的主要原因，是由于投资款项未能如期到位。
　　在北上广深，燃油车是不被政府鼓励的，而更为环保的新能源车却颇受欢迎。
此时友友用车的业务已经停止，只能关停线上服务。
　　当我们问到她，如果可以再做一次，会选择追求利润，还是选择追求最好的用户体验时，李宇回答：在不同的场景下有不同的选择。
　　测试期的成功给了李宇很大信心。
传统的共享用车模式是先圈地，划停车位，之后建充电桩，用户智能在有充电桩的位置租车和还车。
而媒体则闻风而动，关于“友友用车恶意卷款跑路”的新闻迅速蔓延开来。
　　 　　(友友用车融资/转型历程表)　　2014年的P2P租车行业中已经有不少玩家，PP租车、凹凸租车和宝驾租车都是当时发展较快的企业，友友租车也算其中融资较为顺利的一员。
　　对方不再说话，挂断了电话。
　　此外，当时国内的燃油车抵押、拆件散卖的产业链已非常成熟，将燃油车出租给用户的风险较高(友友租车就发生过车辆被用户拿去抵押的事情);而新能源车还没有形成这样的链条，风控更好做。
　　如果能够重来一遍的话，我们是应该要尽早去抱战略投资者的大腿。
大部分玩家都是整车厂旗下子公司或是传统租车行业划出一块业务来做分时租赁。
而友友则直接抛开充电桩，把车放到离用户最近的地方：如电梯口、地铁口。
因此，如果一辆车停在ETCP停车场15分钟内还没有人将车租走，附近运营站就会派人把车开到运营中心去，以减少停车费用，并对车辆进行维护和充电。
　　当时，公司的全部成本主要分为两块：占据最大成本的是租车和租牌照的费用，而运营费用则是第二大成本。
　　“友友的业务关闭了?”　　“对，业务关闭了，明天早上公司会有正式通告，可以看通告，我现在确实不方便。
在这四件事里：　　“车”——　　需要有整车厂车辆的资源，例如绿狗租车的商业模式，虽然它的分时租赁在亏损，但它已经帮北汽卖掉上千辆车了，这个商业模式是对的;　　“牌”——　　需要能拿到政府的牌照或者有政府资源，比如由政府背景的企业，商业模式也是对的;　　“充”和“停”——　　需要有停车位的资源和充电桩资源，这也能节约很多成本。
　　斟酌了很久，2015年10月，友友租车正式转型为B2C的分时租赁模式的友友用车。
　　其次，在网点的设置上，北京共有70个网点。
”　　要利润，还是要用户体验?　　在友友租车刚刚转型为友友用车时，市场上还没有一家纯互联网背景的公司涉足这个领域。
　　“如果以上的资源统统都没有，那就不要进入这个行业了。
　　实际上，后来李宇在项目关停后接受的大部分媒体采访都是出于“无奈”和“被迫”，她为了能够澄清自己并没有“恶意卷款跑路”，一遍又一遍地对着各种媒体阐述自己的失败经历。
　　直到目前，所有的分时租赁平台里能够做到这两点的，依旧寥寥无几。
　　实际上，在此时的P2P租车行业，价格战已经打得极为焦灼，进入门槛低、监管难，导致行业发展并未想象中的如此顺利，很多P2P租车企业不得不进行裁员。
　　首先，友友用车的汽车全部都是通过租赁而来。
“新能源的里程数一直在增加，从之前150公里到现在的300公里，未来还会逐渐变得更长。
　　为了用户体验，从P2P转型B2C　　实际上，友友用车之前叫友友租车，最早成立于2014年，主要业务是私家车共享平台。
仅从李宇向我们透露的NPS值(净推荐值，亦可称口碑，是一种计量某个客户将会向其他人推荐某个企业或服务可能性的指数)来看，77%这个数字的确很漂亮。
而我们不太愿意交出公司的控制权，一直都在找财务投资。
如果想要做分时租赁的话，则需要政府单独颁发牌照，显然新能源车更容易拿到牌照。
　　当时比较知名的是绿狗租车和EVcard两家公司，它们的商业模式与友友用车差距很大：汽车租用频率一般一天仅为一次;用户租车流程较为复杂，拍身份证、交押金、办卡等，手续和传统租车公司很类似，耗时长，体验很差。
　　编者按：在共享经济最火爆的时候，它却成了“失败典型”。
　　据李宇透露，友友用车一个月的亏损高达200万元。
　　恰逢“3·15”，剩下那部分未办理退款的用户发现无法登陆友友用车App后，开始着急起来。
　　相比之下，友友用车的运营方式成本显然会高出一大截：用户把车停在任意的ETCP停车场，当车辆的电快要用尽时，运营人员需要三班倒把车开到充电桩进行充电，然后再放回离用户最近的地方。
　　“我从没有想过会有这么一天。
　　但ETCP停车场中并没有充电桩。
　　2015年，汽车分时租赁开始在国内逐渐升温，虽然“共享经济”概念的兴起为其加持，但最重要的原因，还是政府对新能源汽车行业补贴政策的大力推动。
他们将“还车点”划分片区，每块片区中有运营中心和充电站。
仅是在北京地区铺设网点的项目，就达到了19家。
　　此外，新能源汽车领域的基础设施建设直接决定了行业发展速度。
　　电话那头的人表示现在想对她进行采访。
　　而对用户来说，仅需要支付0.2元/分钟的时长费用与2元/公里的里程费用之和的租车费用即可使用友友用车的贴心服务。
但是，新能源车的政策正在慢慢收紧，牌照只会越来越珍贵。
”　　但友友用车仍在北京进行了小范围测试，投放了车辆到部分小微企业的写字楼，发现需求爆了：高峰期常常会发生15个人抢1辆车的场景。
　　“到现在为止，还没有财务投资者进入分时租赁领域，我们看到所有的项目拿到的都战略投资。
　　这也是她认为的“互联网模式”中最重要的一点——重视用户体验，而且，在公司刚刚起步时，她坚定地认为分时租赁还没有引爆市场的最大原因就是使用起来太不方便。
友友用车无法拿到新能源汽车营运牌照，只能通过以连车带牌一起长租的方式从绿狗租车、北汽等租赁公司或者车场租赁新能源汽车，在北京地区一共投放了300辆。
《37个汽车分时租赁项目全盘点：看一年之后谁还能活着》　　行业正处在大热的风口，各色玩家们激战正酣，而友友用车的突然溃败则成了这热闹场景中的第一盆冷水。
　　但友友用车也因此而成本高企，亏损严重，让他们意想不到的是，这竟然成为公司倒闭的导火索。
　　此刻，“卷款跑路”的风波已经过去。
　　腾讯创业根据公开资料不完全统计，国内已经涉足的汽车分时租赁领域的公司目前已达36家，其中，已获得融资的项目有15家，有3家已经走到B轮后。
　　汽车分时租赁的本质是资产管理，如何通过较高的运营效率来获得更大收入，以及如何降低车辆获取成本，是其运营中的关键问题。
　　缺乏资金，让友友用车无法将这套模式持续实践下去，也永远无法证明到底何时才能将其真正跑通。
　　“在北京，牌照这个东西，政府一般会颁给的有背景的企业。
转型前，友友租车有近500个员工，而转型后其实不需要这么多员工。
　　但三年多的运营经历仍然给李宇带来非常多的反思：　　“分时租赁是一个需要有‘背景’才能做的事情，不是一个单纯的互联网创业仅靠着线上就可以打出一片天地。
”　　其中，最重要的是“车、牌、充、停”四件事。
　　在运营半年后，友友用车发现这个数字远远不够，于是开始和ETCP合作。
2014年资本市场很热，一定会追求更多用户，打造口碑;但现在资本收紧，财务投资者比较谨慎时，一定要做利润。
　　附：国内已获得融资的汽车分时租赁项目融资情况：　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　第二，把车放在用户最近的地方。
“共享汽车一定是未来的方向，只不过谁都算不好哪天是这个模式盈利的时候。
他要做的就是把驾照拍张照，立即可以把车开走。
而其他平台至今都尚未盈利，友友用车又该靠什么活下去?　　汽车分时租赁模式可行吗?　　在友友用车做的最好的一个月内，盈亏比能达到九成，几乎快要持平。
　　一年多了，友友租车依然很难获得用户好评。
　　第二天，一篇名为《友友用车倒闭：办公地点人去楼空、用户退款无门》的文章登上了媒体头条。
　　聊到这里，李宇非常有感触地说，友友用车开创了一个全新的模式：让用户像拥有自己的车一样方便地使用分时租赁汽车。
　　“我正在哄孩子睡觉呢，明天再采吧。
　　“这时候我才意识到，原来他压根就没有想真的采访我。
　　提供了更多服务、用户体验更好的友友用车，价格却和其他分时租赁平台相差无几。
但对李宇来说，这家经营了3年的公司已经被折腾地够多了，融资、转型、关停，他们一直在不停地寻找着公司的盈利点和存活策略，也在为了追求更好的用户体验，逐渐进行退让和妥协。
　　虽然国家正在大力支持新能源汽车产业，但租赁新能源车辆对友友用车来说，是没有任何补贴的。
　　这样的运营方式在北京很少见，大部分的分时租赁平台都会要求用户将车辆停在指定停车场的指定停车位(带有充电桩的停车位)，有的还会要求用户插上充电插头。
　　而共享单车在短时间内的疯狂融资，也将短途出行领域瞬间推向高潮。
　　“70%的用户需求还是只能通过B2C的方式来实现，B端有大量的自有车辆，最主要的是，能提供稳定、标准化的服务
　　其中，系统运营服务收入最多，2014年-2016年实现2.36亿元、3.96亿元和5.34亿元，占主营业务收入比例62.08%、63.92%和68.92%;其次为销售公共自行车系统业务，近3年收入金额分别为1.44亿、2.23亿和2.39亿元，占公司主营业务收入比例分别为37.92%、36.08%和30.9%。
　　招股书数据显示，截至2014年、2015年末和2016年末，公司存货分别为5745.71万元、5437.59万元和1.33亿元;同期应收账款余额分别为1.28亿元、2.28亿元和3.46亿元，占当期营业收入的比例分别为33.50%、36.86%和44.77%。
2013年10月31日，永安自行车完成股份改制。
同时高峰时期车辆分布不太合理，可能出现无车可借的情形。
王晓峰曾在接受媒体采访时表示，“公司目前没有清晰的盈利模式，希望别人给我钱，让我活下去、让我们继续发展，让我们跑得比别人快，然后一起找盈利模式。
　　依然将资源聚焦在有桩自行车　　截至2016年12月31日，常州永安公共自行车系统覆盖了全国210个市县，分布在29个省、直辖市、自治区、特别行政区;累计建设约3.2万个公共自行车站点，投放约89万套公共自行车锁车器设备，骑行会员已达约2000万人，2016年为全国会员提供了超7.5亿次的出行服务。
　　永安行是从2016年下半年开始涉足共享单车业务的，并已在北京、上海、成都、长沙和福州等多个一二线城市，投放了5万量无桩共享单车。
蚂蚁金服坚定看好永安的发展，未来将继续和永安一起把免押金租车模式推向更广的市场。
　　“免押金”是一种在模式上的尝试，但是却让自己少了“押金池”能够带来的想象。
　　目前，永安自行车现包括孙继胜、陶安平、上海福弘、深创投、蚂蚁金服全资控股的上海云鑫等13名股东。
　　永安行招股书显示，其对于共享单车业务投入金额约698.71万元。
不过从与终止与蚂蚁金服的投资合作来看，永安行对于现在“无桩”的共享单车市场，忧虑与观望才是其现在真实的内心活动。
除此之外，2015年和2014年底的负债总额分别为4.58亿元和3.49亿元，复合增长率1.98倍。
”　　不过，虽然这次增资计划搁浅，但蚂蚁金服依然是永安行自行车的重要股东。
　　摩拜、ofo等共享单车的兴起，给永安行的主营业务造成了巨大的冲击。
并且永安行认为，现在的共享单车市场存在着太多的问题急需解决，　　目前在无桩共享单车模式下，普遍对于自行车较为缺少和难以进行保养、维护及管理，自行车损耗率、遗失率及折旧较快，加之在一些城市出现过度、无序投放现象，会造成一定程度的资源浪费。
其中，孙继胜持股46.44%，是第一大股东。
此后，深创投、常州红土创投、蚂蚁金服全资控股的上海云鑫于2014年先后入股。
　　根据永安行招股书，2014年-2016年公司实现总收入分别为3.81亿元、6.2亿元和7.74亿元，同比增幅则分别为66.42%、62.81%及24.93%;同期净利润分别是0.68亿、0.93亿元和1.17亿元，增幅分别为90.3%、28.17%、28.38%。
但是在IPO上市前，永安行却终止了与蚂蚁金服和深创投等机构的投资合作，并签订终止协议　　永安公司管理层认为无桩共享单车业务未来发展前景看好，但近日社会上存在部分对无桩共享单车投放和运营管理提出异议的观点，公司本着对投资者负责的态度和谨慎投资的原则，公司与上述投资机构再次协商，各方同意放缓投资进度。
　　 　　数据来源：永安行IPO招股书　　这是目前共享单车公布的数据中，唯一盈利的共享单车公司，但是永安行的共享单车业务相比其他几家只能算是“小巫大悟”。
　　其中，以政府付费投资的有桩公共自行车为主要业务，主要覆盖三线及以下城市及周边县、镇区等，来自三线及以下市县的收入占总收入的比例达85%-90%。
从其布局来看，永安行依然将资源聚焦在有桩自行车。
从其布局来看，永安行依然是将资源聚焦在了有桩自行车上，同时也在无桩共享单车业务上进行少量的试点。
　　关键词：盈利　　在招股书中，永安自行车将公共自行车行业，分为政府付费投资的有桩公共自行车系统业务，以及社会资本投资、用户付费的无桩公共自行车业务两种模式。
　　投身到如此竞争激烈的市场中，前景如何，永安行心中应该是没有底的。
如果本次成功，那么它将成为“共享单车第一股”。
　　蚂蚁金服方面强调，这是各投资方共同讨论决定的。
而截至2016年12月31日，该项业务仅为永安行带来了36.83万元的收入，占主营业务营收的比例为0.05%。
　　永安行自行车方面希望，在未来3-5年内，在目前210个左右市县的基础上，努力将布局市县增长到350个左右，布局公共自行车(含无桩共享单车)200万辆左右，用户从目前的2000万人增长到5000万人。
　　同时，无桩共享单车尚未形成稳定盈利模式。
　　但是，永安行也存在着严重的问题：　　招股说明显示，截至2016年12月31日，永安行负债总额7.63亿元，资产负债率接近60%。
　　在(无桩)共享单车市场上，永安行与摩拜、ofo的确存在着巨大的差距。
不过，同时也在无桩共享单车业务上采用“免押金”模式，进行少量的试点。
　　同时，投资机构同意与公司继续保持对无桩共享单车业务的持续关注，待条件和时机成熟重启投资谈判和合作，继续支持公司在无桩共享单车领域的发展。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　这并不是永安行的第一次IPO申请，在2015年6月，其就有过在A股上市的尝试，但当时并没有引起过多的注意，在共享单车的概念火爆的现在，它的第二份IPO申请则引来了巨大的关注。
永安行现在单车的投放量仅为5万，而摩拜单车在广州一地投放量就达到10万，ofo方面目前单车累计投放量已经达到了290万。
　　 　　钛媒体注：证监会3月31日公告，主板发审会定于4月6日审核常州永安公共自行车系统股份有限公司首发申请。
截至2014年12月25日，永安自行车投后估值9亿元。
　　IPO前夕，终止与蚂蚁金服和深创投等机构的投资合作　　永安行与蚂蚁金服共同推出过“无押金租赁”模式，在今年3月1日，永安、永安行低碳曾与蚂蚁金服、深创投等8家投资机构签订投资协议，约定投资机构向永安行低碳增资，获得永安行低碳少数股权。
　　3月24日晚间，中国证监会官网披露的信息显示，永安自行车递交了A股IPO申请，欲公开发行2400万新股，占其总股本的25%、每股面值1元，于上海证券交易所上市，计划融资5.98亿元，用于“技术研发中心建设项目”、“补充公共自行车建设及运营项目运营资金”和“偿还银行借款”。
在永安自行车的7人董事会(其中3人为独立董事)中，浙江蚂蚁小微金融服务集团股份有限公司企业发展部资深总监朱超占据了一个董事席位。
　　摘要：摩拜、ofo等共享单车的兴起，给永安行主营业务造成冲击
微官网历经了3个版本，随着“制胜宝典”上线，DAU访问占比获得了近500倍提升;　　在社区内容构建方面，团队根据MOBA用户行为和习惯搭建双端视频中心，实现高效的统一分发与管理，为手Q、微信双平台游戏中心、游戏微社区等平台提供1850余篇图文、视频内容，同时搭建英雄资料库并提供定制化专题支持;　　微信&手Q双平台给予了大数据测试方面的鼎力支持。
　　我们再说回《王者荣耀》的最核心的功能——5V5王者峡谷对战功能。
而在日常任务方面，《王者荣耀》更是轻量到可做可不做，即使你一个月不上线，只要你的操作水平还在，你就不会比其他人落后。
　　所以说如果要有一个完全面向中国的年轻人，并且角色数量足够多，而且并没有被其他游戏所占用的一个设计原则和思路的话，那就非常能够自然而然的想到了中国古代的神话或者历史人物，不仅仅局限在三国和西游记等单一IP上，而是扩展开来，充分挖掘整个中国的古代历史和神话故事，例如周庄、李白、王昭君等，但又不排斥孙悟空、赵云等已经被其他游戏公司塑造过的形象，因为这些著名的形象仅仅是被游戏公司加强了而已，并没有哪个游戏公司改变了孙悟空或者赵云在玩家心中的形象，所以这些热门角色还是可以反复利用的，但同时也需要延伸开来，去挖掘一些极少被其他游戏所利用的人物，例如项羽、后羿等，这些人物只是具有很强的个人知名度但是本身的历史故事不够丰富，所以无法被游戏公司安排成为唯一的主人公，但是《王者荣耀》的MOBA类游戏的特性决定了这些人也是能够被利用进来成为众多的主人公之一的。
　　2017.1.11　　新增荣耀战区系统：全新LBS玩法;开启S6新赛季。
　　貂蝉美，妲己骚，韩信帅，李白酷，这就是《王者荣耀》的画面在一般用户心中的印象，由150多人的团队用心打磨出来的《王者荣耀》的皮肤和画风最终受到了用户的喜爱，特别是同时兼顾了男性用户和女性用户的审美。
所以，《王者荣耀》在积累了第一批的老MOBA类端游玩家之后，由于低上手难度和精美的画风，使得它的用户群越来越大，无论之前你是小白、美少女还是中年大叔，都可以在别人的介绍之下快速上手这个游戏，而不像《英雄联盟》一样，在新手教程阶段就被游戏给玩了。
　　 　　 　　从上面这些数据基本可以看出，在2015年的第三季度，MOBA类手游居然还是一片蓝海的市场，这是一般人无法想象的，因为当年的《英雄联盟》、《Dota2》等端游的世界影响力已经达到了顶峰，有数据显示，全球的端游玩家中玩MOBA游戏的用户就超过一半，单单《英雄联盟》和《Dota2》两款产品就为全球培养了超过15亿的MOBA用户，但是在手机端MOBA类游戏居然连热门都算不上。
　　最终的结果是，根据QuestMobile2017年3月7日发布的数据显示，《王者荣耀》玩家的主要年龄为24岁以下，并且妹子玩家已经到达了40%，而作为一款MOBA类手游，妹子玩家多了，汉子还会跑得了么。
　　 　　玩家比例前三的游戏类型为休闲益智、跑酷竞速、扑克棋牌类，比例均超过5成。
　　而2016年度十大热门游戏当中，只有《王者荣耀》一款MOBA类手游，这一方面说明了MOBA类手游在手游市场中是能够被用户认可的，另一方面也说明了《王者荣耀》在MOBA类手游中已经无敌了。
而它真正用来吸引用户时间的同样也是不断打磨游戏本身的品质，但是却给用户制造了一个你花的时间多，你的游戏水平够高，你就能够碾压其他人，与金钱无关的世界。
　　(4)英雄的皮肤、台词和画风的设计思路　　 　　 　　对于一个目标用户里包含广大女性玩家的游戏，游戏的画面是否精致同样非常重要，就像选男女朋友的时候第一眼看的是脸，选英雄的时候，除非是资深玩家，第一眼看的也是英雄的脸和身材，这也是为什么王者荣耀女性玩家的比重比《英雄联盟》等的大很多的一个原因了。
　　综上，在版本的迭代记录中，可以看到《王者荣耀》团队几乎是一个月一次版本和功能的大更新，再加上还需要优化和更新游戏性，同时新增英雄、皮肤，可以说这款游戏虽然只发行了一年多，但是更新的次数却并不少，看来他们团队能够及时针对市场和游戏的目标做出调整和改进，难怪能在短时间之内取得好的成绩。
　　总结：　　虽然《英雄联盟》是《Dota》的简化版，但他本质上还是一个需要长时间，重度去玩的游戏，所以他的目标人群就只能重点考虑那些理解力强、手速和反应迅速的重度男性游戏玩家，而《王者荣耀》由于定位于手机端，手机硬件和屏幕的限制很难让游戏的设定完全还原《英雄联盟》的游戏体验，所以它必然需要简化，既然需要简化，那么它的用户人群就一定会扩大，既然用户人群会扩大，并且用户人群都是腾讯的，那么玩家的男女比例就会接近1比1，玩家与玩家之间才能非常容易的出现社交因素，既然要出现社交的因素，那么游戏的上手难度就必然要进一步降低，直到能够让小白和女性用户入手，从而达到社交化的用户基数要求。
　　2016.1.19　　新增限时开启的克隆大作战，新增好友亲密度、观战系统，新增LBS系统，可查看附近的人一起开团，新增排位赛全新荣誉【荣耀王者】。
　　为什么是5V5?　　早期的地图设计者在考虑对战人数的时候考虑了两个前提，一个是地图上会有三条分路，第二个是地图上一定要有一个长期游走的角色。
　　 　　对于如何运营一款游戏我并没有经验，但我觉得最重要的应该就是目标清晰，顺势而为。
国内手游用户红利渐触天花板，可开发用户范围逐渐紧缩。
　　最终，在2016年的第四季度，即时战略/MOBA类手游高居最受欢迎游戏类型的榜首，而这个时候，红海已成，格局已定，各个游戏公司要么选择和《王者荣耀》硬拼拼到头破血流，要么就只能去寻找下一片蓝海了。
　　 　　而在玩家付费比例方面，在2015年的第三季度，手游玩家的付费比例仍然是极低的，而且能够接受的单次付费金额大多数也是在50元以下。
　　产品功能分析总结：　　功能来源于需求，虽然《王者荣耀》这个游戏看似有很多的功能，但是它所针对的核心需求和它希望达成的目标却是从一开始就非常明确的，在经过充分的市场调研确认好了目标用户的需求之后，他们所要做的，就是发现目标用户在他们隐藏的需求之下，所需要的具体的功能是什么，然后尽可能的去做好这些功能，一款手游如果每个功能都是为了解决用户需求，真正把用户体验放在第一，就能够保证游戏的品质和口碑了，而接下来要做的，就只是把它推出到市场，让市场来检验。
　　所以确定了英雄的人物形象之后，英雄技能的设计就变得非常的简单了，只需要根据这个人物的形象，设定它的基本英雄定位，然后去《英雄联盟》里面借鉴就可以了，原创技能的设计和组合，交给《英雄联盟》的团队去发愁，《王者荣耀》只需要去适配移动端特性就好了，偶尔有需要就再原创一两个技能，或者把几个英雄的技能混在一起组成一个新英雄的技能，当然也都是为了适配移动端的。
这些问题其实本质上是由于《王者荣耀》的目标用户定位而带来的问题，它的目标用户是小白用户和女性用户，而且目标人群是极大的，那么根据这些目标用户的操作水平和手机硬件水平，就必然无法设计出非常精密的操作要求和非常精美的画面表现，《王者荣耀》不是不可以设计出来，而是他们选择性的放弃了一部分的操作和画面，因为他们要为他们的目标用户考虑。
　　所以《王者荣耀》最终也果断抛弃了这种盈利模式，而转向了类似《英雄联盟》的收费方式，通过设置英雄、皮肤和铭文收费，来让这个游戏在不花钱甚至不用每天花大量时间做任务的情况下让玩家能够玩的足够爽。
这在以前的电子游戏中是闻所未闻的。
　　《王者荣耀》不一样，它更现实，或者说，它是现实社交的延伸，而不是一个新的虚拟世界。
而王者荣耀又再次凭借着简化《英雄联盟》的操作模式，吸引了一大批妹子用户和根本不玩游戏的低操作水平用户。
而在社交方面，尽管这是一个MOBA手游，但团队还是往里面加入了各种各样的社交化的功能，这些社交化的功能是在之前的所有MOBA类游戏中根本没有的，他们早已经发现了社交对于手游的重要性，在传统的PC机端游时代，社交是停留在游戏里面的，游戏里认识的好友现实生活中根本不可能见面，而手游时代的游戏社交则非常不同，手游里的社交不仅仅有游戏内的互动，还有非常大的可能性将社交拉到游戏之外，并且最终使得这个游戏变成现实生活中人与人之间社交的一部分，而《王者荣耀》要走的，就是这样的一条游戏+社交的道路。
用腾讯浏览指数搜索“英雄联盟”得出的数据显示，《英雄联盟》的用户年龄中11-20岁的最多，其次是21-30岁，从这里也可以看出目前社会上主流游戏玩家的年龄分布和占比，而更加值得关注的是《英雄联盟》的男女比例，腾讯浏览指数显示女性占比不足10%，这也充分说明了《英雄联盟》是一款更加具有挑战性和上手难度的游戏，把一大部分的女性用户排除在了门外。
这些玩家与玩家之间的问题，其实本质上是中国人素质的问题，随着一个游戏的越来越受欢迎，它的用户的素质水平就必然越来越接近中国人的平均素质水平，所以这些问题其实并不是《王者荣耀》团队能够解决的，而是需要靠社会和教育的引导，《王者荣耀》能够解决的就只是增加挂机惩罚力度，并且尽量让你和跟你游戏水平一样的玩家匹配在一起，而无法再衡量你的道德水平再把所有道德水平高的匹配在一起;　　(3)操作太无脑，影响技术水平的发挥，游戏画质没有大作那么精细。
所以可能《王者荣耀》的团队一开始并不想做一款这么没有操作难度的游戏，但是根据当时的手游发展状况，他们做出了一个相对较为合理的选择，并且受用至今。
他们的特征为：　　他们是MOBA类游戏的重度玩家，有着多年的MOBA端游经验;　　已经被培养起了对于MOBA类游戏的喜好和印象，甚至有明确的英雄、位置等的喜好;　　他们对于手机端游戏的需求是简单而又明确的，简单来说，就是一个字——“像”，无论是界面风格，英雄技能，操作习惯、地图、野怪还是分路，他们已经喜欢上了一套固定的模式，你只需要游戏品质过关，并且在手机端把这些模式尽可能的给予他们，他们就会来买你的帐了;　　在他们不能够玩《英雄联盟》的碎片化时间里，希望《王者荣耀》能够暂时替代。
　　5.3.2游戏模式和人数　　有没有人想过，为什么端游MOBA类游戏是5V5，不是3V3或者4V4，又有没有人想过，为什么到了手机端，依然是5V5?而《王者荣耀》为什么没有放弃《英雄联盟》里并不存在冒险模式?　　虽然《王者荣耀》看似完全照抄《英雄联盟》的，但我们也要分析清楚，为什么是5V5而不是3V3，为什么没有什么存在感的冒险模式在《王者荣耀》里却一直存在。
而现在市场上的大多数游戏，由于各种各样复杂的原因，他们把目标更多的放在了圈钱上面，能圈多少就圈多少，圈完再做下一个游戏，而真正的精品游戏却还是很少，也只有大平台和大公司能够在当前中国的游戏环境之下愿意耐心等待产品的成长。
但是具体的来说，手游还是一个特殊的产品类别，并不容易被其他形态的产品完全挤压生存空间，所以本文里选择的竞品为直接竞品，就是另外几款MOBA类手游。
即使在之后进入稳定运营阶段，王者荣耀在应用宝保持着转化率在数一数二的位置;　　不断的尝试新型用户外发运营模式，搭建更多外部渠道路径，通过渠道深入运营，带来了丰硕的成果：4个多月的外发推广，为《王者荣耀》导入新增近2000多万，《王者荣耀》在外发的DAU突破500W，助力《王者荣耀》稳固第一MOBA手游的市场地位;　　其他的一些媒体推广方式，如微信公众号、微博等;　　在微信游戏中心、QQ游戏中心、游戏内部等地设置日常签到礼包和非常多的日常活动和限时活动，提高玩家的上线次数和时间;　　用微信和QQ就能够登录，并且登录就能知道微信和QQ好友谁在玩这个游戏，还能直接一键邀请微信、QQ上的好友一起玩，而且微信和QQ在三、四线城市的影响力是无人能敌的，所以三、四线城市的下沉推广的重任就交给了微信和QQ了。
一般的道具收费的养成类游戏例如《梦幻西游手游》，平民玩家靠的是长在线时间，每天完成任务来换取与土豪玩家实力的接近，平民玩家没钱但是有的是不要钱的时间，当他们在游戏里做了一天的任务从而赚了20块钱的时候，他们会觉得很开心而不会考虑到时间成本;而土豪玩家有钱但大多数不愿意浪费那么多时间在每天重复的任务上面，而且如果光花钱就能够无敌寂寞的话，那这个游戏也不会吸引很多土豪了，所以游戏公司观察了一下两边的需求之后，一拍脑袋，就想出了平民玩家用时间换金钱，土豪玩家用金钱换时间的策略，同时略微倾向于土豪玩家一点点，只要你花的钱够多，平民玩家就只能接近你，而不能够追上你，游戏公司剩下的时间，就可以用来好好打磨游戏的品质了。
　　2016.9.26　　地图风光大更新，战队可以跨服收人，“预约”好友功能，主宰、暴君玩法大更新。
对比端游而言，手游能够平衡竞技与娱乐，耗时相对较少，玩家更易上手和利用碎片时间。
　　纵观《王者荣耀》这短短一年半的发展历史，你会惊讶于它的发展速度和它所犯的错误之少，这一切都归结于它已经想清楚了作为一个产品，它的用户需要什么，它需要做什么来满足用户的需求，它如何在做出这些功能之后能够最好地让用户感知到。
　　 　　而也是在2015年的第三季度左右，英雄互娱牵头成立了中国移动电竞联盟，此时的全球电竞爱好者的增长趋势和数量依然势不可挡，而且中国在全球电竞爱好者中的占比超过了50%。
　　4.4用户需求分析　　手机端精品游戏的需求：随着智能手机的发展和PC机势力的弱化，越来越多的用户拥有着智能手机并且使用时长在增加，然而手机端的游戏目前大多数都还是粗制滥造的，缺少足够多的精品手游;　　碎片化娱乐的需求：智能手机的发展使得用户的碎片化时间更多了，用户使用智能手机的一个最大的特点就是时间碎片化，用户在碎片化的时间内无法进行深层次和连贯的活动，所以希望有一种利用手机“杀死”碎片化时间的方式，而且这个方式最好还是娱乐化、浅层次的，游戏就是一种可以说是最好的方式，因为游戏相比于新闻资讯、视频和聊天而言，是一种更加沉浸式的体验，所以用户有在碎片化的时间内在手机端玩游戏的基本需求。
另外，多年来手游产品同质化严重，创新性不足，对用户吸引力越来越小，行业难以在短时间内实现用户数量大突破。
　　《王者荣耀》团队在游戏的初始阶段面临了两个重大的选择，一个是他们的游戏模式到底应该是什么样的，另一个就是他们要针对的目标用户到底应该是谁。
　　其实，背靠着腾讯这样的一棵大树，只要一个游戏的品质本身过关，那么它的早期推广渠道是完全不用担心的，微信、QQ、应用宝，三大产品分发渠道的势力已成，短期之内并不会有其他的公司来阻碍腾讯游戏的发行。
　　 　　上图就是我在试玩了另外的四款主流MOBA类游戏之后观察得出的各个游戏的特点，虽然他们看似都是MOBA类游戏，但是他们在很多方面却还是非常不同的。
　　2015.11.26　　新增5V5地图“火焰山大战”，新增5V5赛制“赏金联赛”，新增双人排位。
　　7.2市场分析　　2016年中国手游用户规模达5.23亿人，市场规模783.2亿元，增长速度持续放缓。
　　七、竞品分析　　7.1竞品分析的范围和目标　　竞品分析的第一步，就是确定竞品的范围。
　　(2)英雄背景的选择思路　　《英雄联盟》起源于欧美，它的风格深受欧美游戏风格影响，所以它虚构了一个史诗般的完整的背景故事，所有英雄都是这个故事的延伸，但随后它的用户遍布了整个星球，他们有着不同的价值观和思维方式，却通过这样一款游戏被连接到了一起，所以《英雄联盟》的整个故事和英雄的设定必然要考虑全球的文化水平，为几乎每个地区创作几个代表那个地区文化的英雄，但最终《英雄联盟》还是把所有的这些角色都纳进了它一开始创造的那个背景故事当中。
　　而社交到底是什么，社交的本质又是什么?一种普遍的说法是社交是人类判别自我存在的价值，定位自我认同自我的一个必要之物。
　　而对于传统PC网游来说，游戏是完全在网络上的，玩家在游戏里可以称王称霸号令天下，可以创立帮派结实众多好友，但是在现实生活中他本质上就还只是一个人，一个周围的社交关系完全没有发生改变的人。
　　而我们再看《王者荣耀》，就会发现《王者荣耀》的平均时长只有20分钟左右，虽然20分钟看起来也有点长，但是这20分钟却是可预计的，极少出现一局打一小时的膀胱局，而养成类手游是不可能以20分钟为界限来设定一个个活动的，你要参加帮派活动闯关打boss，就必须保证起码在线一个小时以上。
　　所以，最开始的推广和运营反而是最简单的，因为你的目标人群十分的明确，如果你确实是一个好的产品，那么你就只需要针对《英雄联盟》玩家可能出现的地方，有针对性的推广就行了，当《英雄联盟》的玩家进入的越来越多的时候，你的初期推广和运营活动的任务，就能够圆满完成了。
　　八、成功原因总结以及缺点建议　　8.1《王者荣耀》成功原因总结　　全篇总结下来，发现其实《王者荣耀》成功的主要原因主要集中在以下几点：　　发现了MOBA类游戏在手机端的需求，并且游戏本身的品质和平衡性做的非常好，让MOBA类玩家在习惯了《英雄联盟》这类高品质游戏之后还能够对游戏本身的游戏性和平衡性表示认可;　　初期确立了要吸引的目标用户为《英雄联盟》等MOBA端游玩家之后，利用腾讯强大的宣传渠道，以手机版的《英雄联盟》作为宣传卖点，让大部分玩《英雄联盟》的玩家都知道《王者荣耀》的存在，从而吸引到了第一批核心用户;　　不用日常任务绑架玩家的游戏时间，不让土豪玩家大幅度破坏其他玩家的游戏体验，专心提升游戏的质量，培养游戏的口碑，为第二阶段的宣传做好准备;　　在吸引了第一批核心玩家之后，《王者荣耀》推出了非常多的社交功能，以来扩大用户群，能够方便让核心用户带其他的一些普通用户入手;　　为了吸引一般的用户，游戏不断降低上手难度，减少一局游戏的时长等等，去除阻碍新用户入手的最后一块挡板;　　借助于微信、QQ双平台，进一步确认了手游+社交的道路，并且充分利用起了双平台来为自己导流;　　最后说一个感性点的认识，那就是《王者荣耀》能够让一个以前只敢在女神朋友圈下点赞的小男孩成长为了一个女神天天粘着你要你带她上分的荣耀王者，这样的故事并不多，但好像《王者荣耀》里面天天有。
　　而真正精密的是，皮肤和台词为每个英雄提供了可扩展的形象和故事，比如赵云的皮肤有引擎之心、嘻哈天王和忍者皮肤等等，每个新皮肤都代表着一个新的形象和一段新的台词，虽然这与历史上的真实形象人物不同，但用户并不会较真，他们早已习惯了这种混搭风格，而且这也是在另一个维度上丰富了整个游戏的内容，直击那些有着特定情怀和喜好的用户，同时使得整个游戏有着无穷多的可扩展性，这些扩展性总有一个会抓住观众的心，让观众来买单。
　　九、最后的总结　　由于需要调研整个手游市场，所以我下载玩了很多的手游，但我发现的一个最主要的问题是，手游里面的好游戏真的是太少了，相比于端游动则几百人的游戏团队，在手游方面即便是一百人的团队都算的上是大制作了，而《王者荣耀》从立项开始，就有将近150人的团队，这也注定了他们生产出来的游戏不会烂到哪里去，在保证了游戏本身质量过关的前提之下，只要你能够深刻的洞察到手游用户最根本的特点，同时结合自身无论是技术还是平台的优势，你就能够生产出一款受欢迎的游戏。
玩王者荣耀相当于一种社交活动，玩得好的人会被打上“这人玩王者荣耀很溜”的标签，通过微信、QQ等连接线上跟线下的社交平台的传播，从而能够将这个标签带入到现实生活中。
　　2016.8.23　　新增多套自定义出装方案，BO系统改版，更美妙的赛事观看体验。
当人类脱离了最基础的生存需求后，这种没有参照的虚脱感会给智慧生物带来无比的痛苦感，会使得思考本身成为自我认同的阻碍，感到焦虑不安没有方向。
　　2016.5.11　　新增战队赛玩法，排位赛全段位开启无人排位功能，新增迷雾模式，新增更多装备。
但是，这样一款重度手游，它和《开心消消乐》之类的轻量游戏相比，可玩性和可发展空间明显更高，而且对比于其他排名在前列的重度手游例如《梦幻西游手游》而言，它却异常地不会主动去占用你每天的日常时间，其他的大多数养成和角色扮演类游戏，每天都会给用户繁重的日常任务，没有几个小时就基本上不可能全部完成的，而如果你做不完，你就会比其他人落后，虽然这些游戏这样做也有他们自己的考量，但这种主动给用户添堵的行为是明显不做好的，难怪用户要把大多数的这些游戏抗推出局了。
　　虽然《王者荣耀》也是为了赚用户的钱，但是它给了用户选择的空间，给了用户足够的时间来对用户自己的付费节奏进行把控，不逼用户付费，只是通过游戏本身的内容来索取用户的游戏时间，毕竟用户在你的游戏中花费时间越多，就越可能在游戏内产生消费行为。
　　从这里也就引出了当今手游界的一个重要的问题，那就是公平性的问题。
　　在确定了三条路和有一个人游走的前提下，无论是3V3还是4V4，都会显得人数过少而缺少变化，因为在一条对线路上，如果是1V2，那么这个人完全不能够发育，而如果是2V3，那么这两个人是能够比较好的存活的。
　　2016.11.23　　排位沟通系统更新、聊天系统更新。
　　《王者荣耀》具体采取的推广和运营手段为：　　邀请明星以及《英雄联盟》的职业选手来做活动，直播玩《王者荣耀》，让《英雄联盟》的粉丝能够直接看到《王者荣耀》这款游戏的操作和玩法，最终以260万直播量引爆百度指数，也让“王者荣耀”这个全新的名字，成功进入玩家视线;　　修改产品的市场定位为“5V5英雄对战手游”，宣传slogan为“全世界撸友都在开团”，直接让玩过《英雄联盟》的玩家在看到这个宣传语时就能大概知道这个游戏的玩法和模式是什么;　　将《王者荣耀》纳入当年的TGA移动游戏明星赛和TGA冬季大奖赛，提供奖金，让电竞爱好者知道这个新游戏;　　加大资料库、视频中心建设，使得日UV从10万提升到100万，创下手游官网流量逆袭经典案例。
　　2016.3.23　　新增大神排行榜、玩家资料个性签名、历史战绩查询、组队界面加好友、开房间观战。
　　针对的用户不同：在其他的四款游戏里面，我并没有找到跟《王者荣耀》上手难度相近的游戏，其他的游戏都对手机端的MOBA类游戏做了相应的简化，但是他们却都并没有简化到《王者荣耀》那么低的入门难度，从这里也可以看出他们与《王者荣耀》针对的目标用户其实是不一样的，《王者荣耀》希望的是完全没玩过MOBA类游戏的小白用户都能够无障碍的上手，而其他的游戏针对的却是MOBA类手游的爱好者，所以他们没有放弃战争迷雾、技能数量等一些能够增加游戏丰富性的设定，他们想要的是在操作技术和战术思想之间的平衡，但他们却没有认识到，门槛过高是国内手游的禁忌，由于门槛过高而把低水平的玩家拒之门外，最终并不会留住他们想要的高水平玩家，而是很有可能什么都留不住，他们低估了人与人之间的社交对于MOBA类手游的重要性;　　社交的方式不同：在除了《王者荣耀》的另外四款游戏当中，我并没有发现有哪款游戏为社交专门下了功夫，他们并没有争取到社交平台对于他们的支持，游戏内发生的故事就只有永远留在游戏内了，而无法转换成现实生活中的交流，甚至其他的四款游戏都无法直接邀请不是游戏好友的人一起玩游戏，更别提能够知道到底有多少他们的微信、QQ好友在玩这款游戏了;　　盈利和游戏模式的不同：由于他们针对的目标用户不同，所以自然而然所采取的盈利和游戏模式就与《英雄联盟》和《王者荣耀》略有不同了，有完全照搬《英雄联盟》游戏和盈利模式的《时空召唤》，也有开脑洞想通过售卖英雄专属武器属性和符文抽奖来扩展盈利思路的《自由之战》，还有想要自己走出一条新的手机端MOBA游戏思路而坚持只做3V3的《虚荣》。
　　为什么《王者荣耀》最开始要做3V3，并且只有一个野区和一条路?我不相信他们开发游戏之前没有做用户调研，但这看起来真的很难解释，明显用户对于5V5的接受度最高，他们一开始却直奔3V3而去了，但很有可能的是：　　他们一开始并不觉得手机端能够凑齐10个人同场竞技，因为本来在手机端玩游戏就很容易受到现实生活和网络的干扰，要是有一个人中途掉线或者网络不好，那么这10个人的游戏体验就都很差;　　他们一开始其实想做的是养成类的类似《风暴英雄》的游戏，通过玩家花钱升级英雄属性来盈利，所以3V3是一个养成类游戏中比较好的英雄分路。
而《王者荣耀》团队认为的可能是《王者荣耀》只是一款手机上的轻量化MOBA游戏，游戏更加偏向于社交化和休闲化，他们发现了中国的手机端用户对于小额游戏付费的抵触心理并没有那么高，所以其实它只需要保障土豪玩家不会影响游戏的公平性，并且同时零付费玩家的抗议不会太大就可以了，这也同样解释了为什么《王者荣耀》对于《英雄联盟》的铭文获得的体制上进行了修改，允许用户直接用人民币抽取铭文。
和传统PC机时代不同，用户在用手机玩游戏时的场所和时间更加的多样化，玩游戏不再是一个私人、固定场所和只属于同好人群的上网活动了，用户在用手机上玩游戏的过程中不仅仅希望能够得到很好的游戏体验感，还因为手机的普及和手机玩游戏出现的场所和时间段的多样性而希望能够与人交流，获得反馈，他们渴望立即向他人炫耀、学习或者协作。
而且在手机端还没有出现一个在游戏品质和影响力方面类似《英雄联盟》的游戏，用户很可能会有在手机端也想玩《英雄联盟》等游戏的需求。
　　二、产品简介　　产品名称：王者荣耀　　产品类型：MOBA类大型多人联机在线竞技手游　　支持平台：IOS/安卓　　产品logo：　　 　　产品slogan：5V5英雄公平对战手游　　收费模式：售卖点卷，换取英雄、皮肤和其他小道具　　操作方式：触控和触摸遥感　　产品介绍：《王者荣耀》是全球首款5V5英雄公平对战手游，包含5V5王者峡谷(含迷雾模式)、5V5深渊大乱斗、以及3V3、1V1等多样模式，同时还有众多英雄可以选择，推搭、补兵、五杀、团战均可体验。
　　 　　在游戏类型方面，艾媒咨询数据显示，棋牌、酷跑、回合RPG、卡牌、休闲、角色扮演等红海市场游戏类型已趋于饱和，MOBA、3D动作、沙盒等蓝海市场有待探索。
　　 　　2015.10.28　　改名《王者荣耀》，正式开始推广，主打口号为全球首款5V5英雄公平对战手游，主推5V5模式和不设体力、不卖装备、不做养成、公平竞技等特点。
玩家在虚拟世界里有一个定位，在现实生活中也有一个完全不同定位，等你退出游戏回到现实的时候，周围并没有多少人会因为你排名全服第一而对你表达认同和崇拜之情，两者很难产生交集，所以传统网游的社交和现实生活中的社交是脱离的，这种本质上的脱离感，才是传统PC端网游社交一直不太成功的原因。
这固然和当时手机硬件水平以及MOBA类游戏开发的难度有关，但不可否认的是，随着手机屏幕的增大和硬件水平的提高，以及MOBA类手游具备的用户粘性高，玩家互动性强等特点，再加上手游重度化、精品化的发展趋势，在未来，MOBA类手游很有可能会取得非常大的进展。
　　4.3一般用户群定位与需求分析　　而对于那些一般的用户群来说，也就是那些通过朋友介绍或者是《王者荣耀》火到没人不知道了才下载下来玩玩的用户来说，他们的特征和需求也是非常明显的：　　年轻人，愿意尝试新鲜的事物和游戏;　　有手游经验，但之前基本上没有接触过MOBA类手游;　　不是重度游戏玩家，只是把游戏当做一种消遣;　　通常并不是一个人在玩游戏，喜欢找到人一起玩和讨论一款游戏，有社交化的需求;　　通常在无聊或者碎片化时间的情况下才会玩一会游戏，场景可能是等人、课间、旅途中、下班后、睡前和休闲时间等;　　在和人社交的过程中，能有一款简单方便而大家又都认可的游戏来拉近人与人之间的距离，丰富社交的形式。
　　那么我们回顾过去，阻止最普通的用户进入《英雄联盟》的原因到底是什么?我们可以大概想到几点，那就是《英雄联盟》角色操作的自由化带来的操作的复杂化，地图视野的黑暗带来的运营复杂化以及装备系统和商店的多样性带来的选择恐惧症。
地图上有三条分路，是充分考虑到了游戏的可玩性之后得出来的结论，一条、两条所能带来的变化太少，四条变化又太多，三条看上去比较好，就先试试三条路，没想到，用户反馈确实好。
它充分的利用起了微信和QQ这两大社交平台，当一个新玩家进入的时候，甚至在开始第一盘游戏之前，它的游戏好友就已经有了几百个，它就能看见现实生活中的朋友谁在玩《王者荣耀》，这样的社交影响力对于一个新手来说几乎是具有统治力的，如果这个游戏本身又并不是很难上手，那么这个新手的留存率相比其他游戏，就会变得很高了。
　　如果腾讯能够利用用户在腾讯平台上产生的数据来充分定义这个人的社交喜好，例如你因为同时喜欢韩流、狼人杀、化妆、买衣服和登山，所以会在腾讯的相关平台上产出相应的内容，腾讯平台也能够通过它的用户基数和数据挖掘技术优势帮你找到跟你的兴趣爱好高度匹配的用户，这样在《王者荣耀》里面，你和系统推荐给你的陌生人好友之间的共性就不再仅仅是都喜欢玩《王者荣耀》这一项了，你们会有非常非常多的共同爱好，这样的话，你们的社交从一开始就会变得容易很多。
　　2016.6.28　　新增师徒系统，恋人、死党系统、勇者积分系统。
　　而正是从五月份开始，《王者荣耀》里的版本更新内容疯狂的加入各种各样的社交功能，战队、恋人、师徒，直到最新的LBS玩法，完全消除用户在游戏内的社交障碍，力推用户把《王者荣耀》变成他们现实社交的一部分。
　　《英雄联盟》凭借着简化《Dota》的操作模式，吸引了一大批的小白玩家，但本质上来讲，《英雄联盟》主要吸引的还是玩家而已，而不是根本不玩游戏的人群。
所以，从五月份至今，《王者荣耀》一方面继续原来的增加用户活跃度的活动，另一方面又加大了在社交方面的活动，让老玩家能够顺利带新玩家入坑。
　　8.2《王者荣耀》缺点分析总结　　再来说一说网络上普遍认为的《王者荣耀》的缺点：　　小学生太多，经常被队友坑，玩家素质差;　　服务器太渣，玩起来经常卡;　　游戏平衡性不好，有些英雄过于强势;　　操作太无脑，影响技术水平的发挥;　　游戏画质没有大作那么精细。
其实《王者荣耀》并没解决掉这些缺点的原因主要有以下几点：　　(1)服务器差、网络不好、游戏卡等都是跟整个手游的大环境和技术有关的，没有哪个团队会希望自己的游戏出现这种基础的问题，所以如果真的出现了这些问题，那么原因也只能是团队或者是手游界本身的技术实力存在着瓶颈，但是随时时间的推移和技术的进步，这些问题会好转;　　(2)小学生太多，经常被队友坑，玩家素质差。
在这种主动给用户添堵的行为之下，手游想要成为热门，那就需要在游戏性上面下更多的功夫了，不然一旦用户觉得自己的时间被绑架了，他就会立刻逃离这个游戏。
　　如果这时候是你，你会做出哪种选择?还是你有第三种选择?　　但事实却是，《王者荣耀》团队做出了第二种选择，他们放弃不了手机端的社交特性和多年来手机游戏培养出的更加广大的小白和女性用户群体，也不会忽视在MOBA类游戏当中，女性玩家比例的增加能够带来的大量的男性玩家，更加不会去忽视微信和QQ能够给《王者荣耀》带来的流量和社交的决定性的优势，所以，他们最终针对的目标人群就是：　　原MOBA类游戏例如《英雄联盟》用户;　　有手机端休闲游戏的经验，但MOBA类游戏经验基本为零的小白玩家;　　广大的女性手游玩家。
　　5.3.6英雄与皮肤　　(1)英雄与皮肤的收费思路　　在确定了这款游戏不能够用收费的方式来影响游戏本身的公平性这个大前提之下，再针对游戏的目标用户群，自然而然就得出了通过英雄和皮肤来收费的思路，而且这个思路已经是一条被《英雄联盟》证实的好的收费思路，因为英雄收费是刚需，而皮肤收费则是深刻的洞察到了玩家对于美和炫耀的需求，然而为什么《王者荣耀》的皮肤是有属性加成的呢?而且为什么《王者荣耀》的皮肤属性加成同一角色不同皮肤都一样呢?　　这里也体现出了《王者荣耀》团队和《英雄联盟》团队对于游戏收费理解的细微不一样，《英雄联盟》团队认为他们做的是一个具有世界影响力的电子竞技类游戏，他们有足够多的不同国家和文化的用户，他们必须要保障零付费用户的游戏公平性。
换句话来说，《王者荣耀》其实仅仅是拉高了新手的操作水平而已，并没有拉低高端玩家的可操作空间，如果你是一个核心玩家，你照样可以自定义操作，然后秀的飞起。
更巧的是，和当年的QQ一样，《英雄联盟》以为只是在手机端多了一个小弟，却没想到这个小弟只用了一年左右就和老大哥平起平坐了，再过个一两年，谁叫谁大哥都还说不定了。
　　5.3.5收费模式　　游戏只是一场游戏，一个游戏只有真正回归了游戏的本质，才能够得到最多人的认可，而游戏的本质到底是什么?是更趋近于通过炫耀金钱、碾压他人来体验游戏带来的快感，还是通过让玩家不断在游戏中求解问题加深对系统的印象，然后得出结果和量化反馈来获取游戏本身的快乐。
　　所以，《王者荣耀》是游戏+社交的紧密结合体。
游戏时间短，考验个人操作和团队配合能力，不做养成和体力值设定，凭技术决定胜负。
其实，一切的分析原点，都是用户。
例如各个节假日，就是游戏类产品最好的势，在节假日集中推广，就能比平时取得更好的效果。
　　一、文档概览和分析目的　　体验机型：小米MIX　　系统版本：6.0.1MXB48T　　App版本：1.17.1.23　　体验时间：2017.3.25　　分析目的：　　了解《王者荣耀》的产品战略、产品功能和产品表现等产品特性;　　了解手游市场内的竞争态势和发展方向;　　分析《王者荣耀》成功的原因及其对应的策略。
　　而纵观这一年多来的更新内容，可以看出来《王者荣耀》除了对于游戏本身的更新之外，主要更新的方向就是社交、玩法和电竞，它在玩法方面一边模仿《英雄联盟》等MOBA类端游的各种游戏功能，例如双排、五排、克隆大作战、战争迷雾、BAN/PICK、甚至是英雄的技能和装备，游戏的地图设定等，一方面又没有完全抛弃手游十分流行的PVE冒险模式，看来《王者荣耀》的团队还是坚信冒险模式在手游上面能够对PVP模式有一个很好的补充。
　　六、产品运营分析　　俗话说，一个统治级的产品出现需要三架马车，分别是产品、运营以及运气，这一节我们就来分析分析《王者荣耀》这个好的产品形态做出来之后，团队采取的推广和运营的策略。
　　类《英雄联盟》游戏的需求：《英雄联盟》等MOBA类竞技游戏在电脑端已经统治了全世界，这充分说明了用户对于此类电子竞技游戏的需求，MOBA类游戏竞技元素多，可玩性高，玩家投入度、用户粘性及忠诚度均较高，团队协作带来的高对抗性、成就感以及归属感能够增加用户粘性，便于后续及周边的持续营销，同时游戏的责任边界模糊，最终使玩家在玩此类游戏时获取的成就感数倍于其他游戏，而遭遇的挫败感又可以忽略不计。
　　本文由@佳人如梦原创发布于人人都是产品经理。
　　5.3产品核心功能分析　　5.3.1简化的王者峡谷对战模式　　每个玩过《英雄联盟》的玩家进入了《王者荣耀》的第一句话一定是说：“我X，怎么和lol这么像”，是的，当你心里想着这句话的时候，《王者荣耀》团队的目的就已经达到了，他们就是希望每一个在电脑端玩过《英雄联盟》的玩家都能够无缝接入《王者荣耀》这个游戏，从而获得第一批的核心用户，就像当年无私的QQ给微信导流一样。
　　6.1产品开始阶段——2015年10月至2016年5月　　无论一个产品最后的用户群发展到了多么庞大的数量，在这个产品刚开始的阶段，它所针对的就只是那一小群对这个产品有着强烈需求的核心用户，对于《王者荣耀》来说，它最开始的核心用户就是想在手机上玩《英雄联盟》的游戏玩家。
　　三、市场分析　　由于《王者荣耀》的推出时间为2015年的第三季度，所以我们先着重分析一下当时的市场概况。
　　说实话，《全民超神》的画风才更像《英雄联盟》，然而《英雄联盟》的画风并不是专门为中国人而设计的，中国大部分年轻人可能更加喜欢精美和Q版的画风，《梦幻西游》比《大话西游》更加成功就是一个例子，但这也只是我的观察和猜测，实际情况还需要做详细的用户调研。
　　根据艾媒咨询发布的《2015Q3中国手机游戏市场季度监测报告》显示，截止2015Q3，中国手游用户累计达到4.97亿人，环比增长1.2%，增速继续放慢，手机游戏用户规模已逐渐见顶。
可以把王者荣耀类比于篮球之类的游戏。
　　产品运营分析总结：　　下图为《王者荣耀》自发行以来的百度指数走势图，从中我们可以明显的看到《王者荣耀》的人气是在持续走高的，而在走高的过程中，却还是有着ABCDEFGH这几个相对的高点，如果你去深入研究的话，就会发现这几个高点对应的分别是：A，游戏公测;B，2016年春节;C,清明节+王者荣耀TGA大奖赛;D，五一放假+新版本+王者荣耀王者城市赛;E,端午节;E和F之间，暑假;F,中秋节;G，国庆;H，2017年春节。
　　 　　四、用户分析和需求分析　　4.1目标用户群分析　　首先，我们来看看《英雄联盟》的主要用户人群到底是谁。
　　有些人喜欢第一种，有些人喜欢第二种，但是对于那些没有足够金钱的玩家来说，第二种模式在他们的世界观里往往意味着更加的有公平性。
而且，这种从端游时代流传下来的绑架用户时间的模式，是完全不符合智能手机和手游最基本的特点的。
记得张小龙好像说过，好的游戏应该是玩完即走的。
　　腾讯也是在当时看到了这个机遇，所以连出了两款MOBA类的新游戏，分别是《全民超神》和《王者荣耀》，有趣的是，《全民超神》最初测试的时候是纯竞技的，主打5V5，不带养成线，而《王者荣耀》是带养成线的，主打3V3，没有5V5的，所以《全民超神》的内测成绩是远远好于《王者荣耀》的，然而在后来的发展方向上，两者都朝着各自相反的方向上改了，最终在天美工作室的努力和《全民超神》的作死之下，《王者荣耀》后来居上，在游戏模式和产品质量上远远超过了《全民超神》。
所以手机端目前并不适合那些给资深玩家开发的精美高深度的游戏，即使有，也不可能获得巨大的影响力。
这也不难解释，为什么《王者荣耀》里面依然有一个冒险模式，这个冒险模式看上去和主线模式格格不入，但这或许就是《王者荣耀》团队最开始想要做的游戏方向。
　　所以《王者荣耀》具体采取的策略为：　　采用了双轮盘加锁定的操作模式，虽然涉及到侵权，但是确实是非常适合新手用户使用的一种操作模式，普通攻击不需要选择目标，只要点一下就可以，因为它会自动攻击最近目标，而且无论是指向技能还是非指向技能，都不需要选择目标，只需要点一下就可以，因为它会自动选定范围内的敌人，比起手游《虚荣》的点选模式和《英雄联盟》的非指向技能来说，非常适合小白玩家上手;　　购买装备简化，不需要回城，不需要知道你该买哪件装备，甚至不需要打开装备商店，系统直接给玩家呈现当前推荐的可买装备，玩家要做的只是点一下就可以，消除新手玩家在面对大量未知装备信息时焦虑感;　　取消战争迷雾，因为新手是不太可能能够理解“插眼”是什么的，更不可能很快把“插眼”这个PC端非常重要的功能用好，所以《王者荣耀》直接取消了“插眼”功能，就是为小白用户考虑的;　　提供标记、语音和预设语句等的快捷聊天方式，简化玩家与玩家之间的沟通成本;　　技能数量简化，相比于《英雄联盟》的QWERDF，《王者荣耀》只有三个英雄技能和两个通用技能，其中一个还是非战斗状态下的回血技能，进一步减少了玩家回城的次数，从而加快了游戏的节奏;　　去除《英雄联盟》里水晶的设置，进一步缩短了游戏的时长;　　除了以上列举的策略之外，还有非常多的小的功能也是为了降低新手的入门难度，这里就不一一细举了，但是我想强调的是，《王者荣耀》仅仅是降低了新手的入门难度而已，它还是一款高度类似《英雄联盟》的游戏，他并没有降低MOBA类游戏的核心玩法和操作需求，它完整的保留了5V5的模式和英雄的多样性，游戏地图也没有明显的改变，它依然是一款需要操作和团队协作的游戏，并且它依然在通过英雄的多样性来扩展它的可玩性。
　　然而《王者荣耀》却不同，它起源于中国，它定位于社交化和休闲化，所以它可以弱化故事背景，并且它所瞄准的目标人群是青年人甚至是十几岁的少年人，而且男女都有，那么它只需要思考着什么样的英雄和背景故事适合这些互联网时代的原住民：　　首先，要是全中国人，起码是年轻的中国人耳熟能详的;　　其次，考虑到可扩展性，人物角色要非常多，这些人物还不能够有不同的版权;　　第三，要兼顾女性用户的心理与审美;　　第四，人物角色不能够是有争议的或者是负面的;　　根据上面的这样一些原则，我们就能够很快排除一些不适合的设计思路，比如不能够采用单一的热门IP，像三国、火影忍者和西游记等，这些IP很热门，但并不是所有年轻人都喜欢的，格局还不够大;再比如说像文明6那样采用古今中外全世界的一些著名人物，例如凯撒大帝、柏拉图等，中国的年轻人对于世界范围内的名人的认同感并不高。
　　4.2核心用户群定位与需求分析　　《王者荣耀》毕竟是一款MOBA类游戏，并且从发布开始就是打着还原端游MOBA精髓的旗号而宣传的，所以在《王者荣耀》一开始就进入并留下来的玩家基本上也就是《王者荣耀》的核心玩家了，那就是从《英雄联盟》等MOBA类端游转过来的端游核心玩家们。
　　公平的需求：大部分的用户不仅仅希望游戏设计好，还希望游戏的体制是公平的，能够保证个体在游戏这个小社会内的生命权和发展权。
　　所以说，发现《王者荣耀》的缺点容易，但是站在他们的角度分析思考问题并且给出行之有效的建议，却非常困难，如果一定要提出一个建议的话，那就是他们在社交化的道路当中，对于大数据能发挥的作用和数据挖掘的优势理解的还不够的深入，因为社交是分为熟人社交和陌生人社交的，熟人社交领域，微信、QQ做的已经够好了，他们的方式也确实是有效的，然而在陌生人社交领域，腾讯却还并没有一个非常成功的模式，我曾经写过一篇《今日头条产品分析报告》，在那篇报告里面，我看到的不仅仅是数据挖掘在新闻领域的成功运用，我还看到了在陌生人社交的领域，大数据同样有非常大的作用，而游戏，不正是陌生人社交的一个最好的地方之一吗。
　　《王者荣耀》上线后的一个最重要的改进方向就是增加社交的可能性，打通安卓、IOS的连接，增加像“微信好友”“LBS荣耀战区”“附近的人”“死党、恋人系统”等等一系列MOBA端游甚至大部分手游里并没有的社交功能，而且这些社交功能基本上都是为了现实生活中的社交而设计的。
　　它改变最明显的，就只是操作方式和游戏时长了，所以，如果你是一个高端玩家，你可以通过操作设置来更改你的操作类型，使得你的操作能够更加的自由，因为系统默认为新手玩家准备的操作设置，虽然简单，但是并不自如，所以在高端局当中是不太好用的，例如无法在团战中手动选定你要攻击的对象。
　　而实际上，《王者荣耀》也是确实选择了不拘泥于某一个热门IP的人物，而是淡化游戏的背景，从而能够把中国古代所有的人物都合理的纳入进来，甚至还小心翼翼地拓展了三个限定的拳皇人物，试图直接俘获拳皇的爱好者，同时因为拳皇的爱好者和《王者荣耀》原来的目标用户之间的差距并不大，所以这种扩展目前看来是成功的，这可能也是为了以后《王者荣耀》的国际化迈出的试探性的一小步。
　　用户对于手游小额付费的不抵触，再加上皮肤带来的美和炫耀的需求，那么皮肤上面加一点点属性，就像是压死用户的最后一根稻草，因为大部分人喜欢的英雄和皮肤并不多，所以这一点点花费就能够获得这个游戏的完整体验，那么对于他们来说就是值得的。
　　 　　7.3典型竞品分析　　所以，我们选取MOBA类手游的代表《自由之战》、《时空召唤》、《英魂之刃》和《虚荣》等主流的MOBA类手游来做比较，分析分析为什么MOBA类游戏之中，《王者荣耀》能够一枝独秀。
不要让运营迷惑了双眼，要时刻记住产品的质量和是否解决真正的用户需求才是它能否成功的最关键的因素。
同时，各种各样的《王者荣耀》赛事、直播和社区也被建立了起来，这些活动的本质目的都是为了扩大用户群体，并且让《王者荣耀》渐渐的成为一个平台，由用户自己在上面产生内容和社交，直到融入用户的日常生活当中。
　　五、产品分析　　5.1产品功能结构图　　 　　5.2产品版本更新路线　　2015.8.18——2015.10.26　　那时候游戏还叫《英雄战迹》，详细的游戏情况不可考，只知道是主打3V3和闯关、冒险、养成等模式，界面长这样，总之被《全民超神》各方面碾压，最终回炉重造。
因为如果英雄只有一个固定的角度，是很难产生持续性的吸引力的，即使是喜欢它的用户，也会慢慢厌倦，而皮肤和台词提供的扩展性和对人性的洞察，很好的满足了这一点。
　　(3)英雄技能的设计思路　　对于玩过《英雄联盟》的玩家来说，他们对于移动端MOBA类游戏的英雄技能要求，也就是像《英雄联盟》，而对于没玩过MOBA类游戏的小白玩家来说，他们需要的只是技能释放的简单。
比如后羿，只需要确定他是一个远程射手，他可以射出一个太阳，所以他的大招应该是一个全屏技能，那么自然而然就能想到《英雄联盟》里面的寒冰和他的大招，寒冰的操作难度又不高，所以可以直接拿来用，不需要做什么更改，所以我们在玩后羿的时候，居然毫无违和感，玩着玩着突然就想到了，这不就是《英雄联盟》里面的寒冰射手吗，技能简直一模一样。
　　这四款游戏虽然和《王者荣耀》相比有很多的不同，但是有一点是相同的，那就是他们都无法再能够撼动《王者荣耀》在MOBA类手游界的地位了，因为一旦一款MOBA类游戏在社交领域走的足够的远，那么其他游戏是很难再通过游戏本身的质量和技术的先进性来取代他了。
　　5.3.3一个重度手游的游戏时间轻量化　　《王者荣耀》无论是从游戏的性质来说还是从用户的人均月度使用时长方面来说，它都是一款走精品化和重度化的手游，它的人均月度使用时长已经来到了329分钟，在手游里仅次于《开心消消乐》。
《王者荣耀》团队希望能够扩大用户的群体，虽然它刚发行时需要依靠《英雄联盟》的玩家来发展壮大人气，但是它最终的目标却是拥有移动端庞大的用户群，进而成为社交的一部分，根据这个目的，《王者荣耀》所采取的战略就应该是在尽可能保持类似《英雄联盟》的游戏体验之外，尽可能简化新手的入门难度，缩短一盘游戏的平均时长，从而适应移动端的用户特性。
所以，在未来，手游必将往着精品化和重度化方向进化发展，打造出现象级的品牌来吸引用户关注，是手游厂商的最好的出路。
　　6.2产品成熟阶段——2016年5月至今　　在产品到达了成熟阶段，已经积累了相当的用户之后，《王者荣耀》就可以往UGC、社交化和电子竞技的方向发展了，这个时候产品能够笼络的第一批核心用户已经笼络的差不多了，无法再次出现核心用户的爆发式增长，所以就要把下一批的主要目标用户瞄准至一般的小白玩家和女性玩家了。
而运营和推广，只需要借助势的力量，顺势而为即可。
　　至此，所有的选择都已经做完了，胜负就此分出。
　　综上，想着《王者荣耀》目标用户的广泛与口味的不同，以及角色的可拓展性和版权等的一系列问题之后，可供选择的英雄设计思路并不多，这其中使用传统的历史和神话人物就成为了最好的一个选择。
　　产品定位：基于微信、QQ社交关系链基础上的MOBA类手游　　产品特色：　　5V5经典地图，三路推塔，呈现最原汁原味的对战体验;　　随时开团，10分钟爽一把;　　公平竞技，不做养成，不设体力，靠技术决定胜负;　　掌上经济，随时开黑，亿万玩家同时匹配。
　　还有一个值得一提的事是，当我看到《虚荣》的主创说他们将在2017年增加四个内容，其中最重要的就是5V5地图的开发，但是却并不能保证2017年能开发完的时候，我突然想到了《王者荣耀》团队那将近一个月一次的版本大更新，瞬间对《王者荣耀》团队的开发速度赶到佩服，虽然是说慢工出细活，但是在手游这样一个变化极快的市场里，慢工很有可能会看不到细活出现的那一天，所以在这方面，我更赞同《王者荣耀》的做法。
　　在继续列举《王者荣耀》的更多的缺点之前，其实我们应该先思考一个问题，那就是一个一百多人的《王者荣耀》团队，有没有可能没有发现我们所列的那些缺点?我觉得是不可能的，那么我们就可以从单纯的列举《王者荣耀》的缺点并给出一些不痛不痒的建议转变成思考为什么这些缺点存在并且没有被解决了。
这样的一个策略，在端游的时代就没有竞争过真正讲究游戏公平性的MOBA类游戏比如《英雄联盟》和《Dota》，在手机端这样的一个用户时间更加碎片化的时候，就更不可能能够对移动端的MOBA类游戏产生巨大的威胁。
　　然而这样一款不给钱也能变得更强的免费游戏，必然更受用户的尊重。
　　 　　 　　因此，在《英雄联盟》的用户人群统计面前，《王者荣耀》想要针对的用户其实有两个选择，一是和《英雄联盟》一样，开发出一个具有充分的可玩性但是上手和操作难度会略高的手游，主要吸引本来就已经很庞大的MOBA类端游玩家，这样也能很赚钱;二是结合手机端游戏的特点和腾讯社交化的优势，考虑到MOBA类游戏的团队属性、极高的耐玩性和本身就非常受欢迎的特点，再次扩大用户群体，充分考虑上手简单和女性玩家的游戏基础等因素，开发出一款可以让几乎所有人快速上手的游戏，在保证门槛足够低的情况下，再利用匹配同水平玩家和自定义操作方式等的一些游戏制度来留住高水平玩家和举办电竞比赛。
最终他们做出了选择，但其实做出选择的并不是他们，而是用户，他们唯一需要选择的，就是到底是跟着用户的需求走，还是要强行改变用户的习惯来适应他们，最终他们选择了第一种，并且在后来的无数次的选择当中，都坚持选择了跟着用户的需求走这一个选项。
　　纵观《王者荣耀》的运营和推广活动，可以发现它其实并没有做出太多眼前一亮或者是出格的活动，它更多的是因为玩家与玩家之间的口碑而越来越受欢迎的，而《王者荣耀》团队做的更多的就只是降低玩家自发推广和传播这个游戏的难度，让新玩家能够更快速地和老玩家玩在一起。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　2015.12.15　　新增荣誉成长系统，新增信用积分奖惩机制，通过手机QQ/微信可以发送信息邀请好友一起开房间。
实际上确实是如此，因为一直到2016年底，中国的手游用户规模也只达到了5.23亿人，增速低于5%，国内手游的用户红利已经触及了天花板。
　　而且，MOBA类游戏与其他的大多数游戏不同的是，MOBA是种完全由用户产生内容的游戏，当用户达到一定的数量，其势已经形成的时候，在可预见的未来将可能不会出现能与之匹敌的对手，《英雄联盟》就是这样一个先例。
理论上来说，所有与《王者荣耀》争夺时间的产品，都是它的竞品，从微信、QQ到今日头条，或者说是手游市场里的其他类型的游戏，都是在争夺用户的时间。
从最开始的分层用户测试和数据验证，到游戏玩法调整、商业化策略，双平台结合平台用户特性，用大数据给予项目组积极的支持和专业的建议;　　整个限号不删档期间，应用宝进行了持续的精细化导量，为王者荣耀带来了大批的新进用户。
　　社交的需求：即便是在端游的时代，各个网络游戏甚至是单机游戏都在想方设法的在游戏内加入社交和真人对抗的元素，因为只有人与人之间的互动才是最具有用户粘性的，但是PC机的时代，玩游戏要么是在家，要么是在网吧，很难经常聚集起足够多的认识的人一起玩同一款游戏，而且游戏里的陌生人是很难互相开始社交和互动的。
　　5.3.4游戏内外的社交功能　　MOBA类游戏在社交化方面相比于其他类型游戏来说有一个不可比拟的优势，那就是MOBA类游戏非常容易带着新人入坑，因为如果你玩的是《梦幻西游》，你一个150级的号要带一个1级新人一起玩，那要多困难?　　《王者荣耀》发现了MOBA类游戏在社交化的优势，并且还发现了在手机端，广泛的社交才是一个游戏成功的基石，因为游戏的资深爱好者必然不会只满足于手机端游戏的性能和画面限制，一定会转向电脑端
　　 　　信而富在招股书中表示，该公司已经聘用了摩根士丹利、瑞士信贷集团和杰富瑞集团担任此次IPO交易的承销商。
2010年涉足网络借贷信息中介服务，业务范围覆盖全国20多个省及直辖市。
　　信而富公司创始人、CEO王征宇在招股书提交以前实益持有3,879,331股普通股，持股比例为9.5%;　　在信而富的主要股东中，DLBCRFHoldings,LLC在招股书提交以前实益持有10,427,239股普通股，持股比例为25.5%;私募股权投资公司BroadlineCapitalLLC或其附属机构管理下的基金实益持有6,112,072股普通股，持股比例为14.9%;GaryWang实益持有2,056,275股普通股，持股比例为5.0%。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　截至2016年12月31日，信而富持有的现金和现金等价物总额为1898.3万美元，相比之下截至2015年12月31日为2504.5万美元。
　　资料显示，信而富总部位于上海，但是公司是在美国注册，其在2001年创建之初是一家消费级信贷公司，为中国大型银行提供服务。
　　信而富2016年归属于普通股股东的净亏损为4038万美元，相比之下2015年净亏损为3322.7万美元,2014年净亏损为178万美元。
　　招股书显示，信而富2016年营收为5586万美元，2015年为5613万美元，2014年为5777万美元。
　　【TechWeb报道】4月1日消息，P2P借贷平台信而富(ChinaRapidFinance)周五向美国证券交易委员会(SEC)提交了IPO(首次公开招股)招股书，计划在纽约证券交易所上市，股票代码为“XRF”，预计筹资额为1亿美元
　　在《我买了一套房，却亏了5000万》中，温城辉写道：　　“其实世界上有太多比房子更值得投资的事情呀，比如梦想改变世界的年轻人。
　　当时他的老乡兼学姐陈安妮正被他说服到北京创业，他打算把积蓄都投资陈安妮。
　　2015年4月，创业邦天使基金给他投了3000万美元B轮，他的公司估值达2亿美金。
　　在《我想做个乐观的年轻人》一文中，他说：“比起迷茫、绝望，我想我们更多的需要知足和乐观。
　　爸爸妈妈痛心疾首，“就是那个马云害了你，全中国就才一个马云，你有可能成为马云吗?别做梦了，好好读书吧，将来考公务员才是对的!”　　他不听，开始做一个“贴二维码”的项目，没想到血本无归，找不到营生时只能到校门前摆地摊。
　　他坦承自己不是BAT，没有能力提供“安稳”。
我觉得创业的本质是：优秀的人不满原有分配体系要出来赚更多的钱，而不是平庸者想要的体面的避风港。
　　16岁，读高中的温城辉就开始创业。
陷入生活奢侈、数据造假、非法裁员、私吞公款等一系列负面中，最近被爆转战做起“微商”。
　　买了一套房，却亏了5000万　　大二那年，通过创业他有点小积蓄，爸妈就催促他赶紧买一套房。
　　第一笔天使资金快烧完的时候，他到北京五道口的天桥下喝完半打啤酒，“妈的，重头来过!”他决定果断放弃原有项目，做全新的项目“礼物说”。
“欢迎媒体给我们做负面报道。
　　这些90后都曾轻而易举进行过千万元级别的融资，公司估值都曾经过亿。
他热衷结交很多优秀公司的领导人，跟美团、豆瓣、德邦、七天等公司，请教怎么做好CEO;　　也有人说他是个踏实的小家伙，比如李开复就夸他是“最优秀的90后创业者”。
　　 　　“我家乡有很多生意人，开几个小店，一辈子安安稳稳，那才是生意。
　　 　　创办神奇百货的神奇少女王凯歆，也不再神奇。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　 　　温城辉不仅自己读书，也要求团队成员读。
　　本来已经不抱啥希望的红杉资本，忙不迭地又投了300万美金A轮。
　　 　　尹桑的一起唱，在2016年初宣布团队解散，甚至发不出一个月的工资了。
　　他跟班上的同学借了4000块钱，自己搞了一本《零点一度》杂志，全校3000多人，他卖出3000多本，赚了几千块。
温城辉出生地广东潮汕，李嘉诚马化腾姚振华都是那的人。
　　他是一个93年生人的潮汕小伙，16岁至今已创业4次。
　　18岁，他在广东外语外贸读大一，注册了第一家公司，突发奇想把每个学校的风景手绘成Q版明信片，在100个高校卖出100万张，赚了100万。
　　面对社会对90后创业者的种种质疑，他回应：　　“我们也许还有很多缺点，但哪个人生来完美?人家又没杀人放火，知错就改就可以了嘛!我们知道未来充满艰辛，但乏味的生活对不起我们的青春!面对很多误解、嫉妒何抨击，从我们选择创业的那一刻开始，我们就早已无所畏惧!”　　那些曾估值过亿的90后创业者……　　最早的一批90后都要“人到中年”了。
　　按账面回报算，当时他要多投了陈安妮50万，现在能多赚5000万。
　　20岁，他拿着红杉资本给他投的150万元天使资金，怂恿七八个和他一样的“孩子”，跟他“离家出走”去北漂。
　　这两年，他们迫不及待地跑到台前来，高喊着颠覆传统、改变世界。
”　　他叫温城辉，创办的网站叫“礼物说”，说是专门帮人挑选礼物的。
　　团队买书可以报销，而且一定要多买，不看书的要做检讨。
　　 　　到北京后，他们买了几张床，最高峰时8个男男女女挤在100平米的房子。
　　是什么让90后的创业从一路鲜花，到现在不温不火，不生不死?　　是他们年少轻狂、盲目乐观、对世界和商业知之甚少?　　还是在光环照耀下、舆论诱导下迷失了自我?　　在众生喧嚣中，如何在张狂与谨慎间把握好尺度;在炒作和噱头中回归商业竞争的实质，是该上的重要一课。
　　除了创办礼物说的温城辉，有名的90后创业者还有：以“性解放者”为标签的马佳佳、“要给员工分1个亿”的余佳文、17岁扬言“赚够95后钱”的王凯歆，要颠覆KTV市场的“海归”尹桑……　　现在，他们都过得怎样了呢?　　宣称能把情趣用品卖出“逼格”的马佳佳，创办的泡否科技仅不到一年就关门大吉;　　 　　余佳文在豪言“给员工发一个亿”不久，就反悔举办“公开认怂会”，表示是自己以前是吹牛逼。
　　摘要：20岁，他怂恿七八个和他一样的孩子出走去北漂。
　　近日，他宣布不得不裁员了。
”还是天不怕地不怕的样子。
　　“加入创业公司不是什么包赚不赔的买卖，这本来就是风险最高的合法赌博。
　　曾经意气风发而今难以为继?　　正当人们习惯了温城辉的意气风发时，3月27日他发布内部信称开始裁员，并将持续一段时间，被外界解读为“经营已难以为继”。
低潮时，他就给团队讲马云受挫的经历，讲李嘉诚创办塑胶厂，以“伟人”为榜样，激励自己和团队。
　　在“大众创业、万众创新”的口号声中，在一波鼓吹创业的综艺节目中，90后创业者突然一夜冒了出来。
　　 　　解决人们“送礼不知送啥好”的难题，项目上线8个月就吸引1000万用户注册。
如今他的超级课程表仍然在亏损与盈利间徘徊。
　　低潮时，他给团队讲马云刚到北京受挫的经历，讲李嘉诚创办塑胶厂的经历，以这些“伟人”为榜样，激励自己也激励团队。
”“青春很短，我想活得像电影一样。
到北京后买了几张床，8个男男女女挤在100平米的房子。
　　 　　可是他实在拗不过父母，最后少投了50万，在广州买了一个小房子。
”　　他仍然天不怕地不怕的样子说，欢迎媒体给做负面报道，帮忙吸引更多不怕被裁的人加入。
　　现在，陈安妮创办的“快看漫画”，估值已经超过10亿元(这位92年妹子也是位有故事的女同学)。
　　22岁时公司估值已2亿美金，另外投出一家估值超10亿的公司，意气风发的时候，这位“90后马云”说“牛逼的90后你们黑不完”。
　　他规定，员工下班后留在公司里看书会有50元补贴，周六周日留在公司学习则每天补贴250元。
”　　李开复说“他是最优秀90后创业者”　　有人说他是个张扬、高调的人，上电视节目侃侃而谈自己对世界、对90后的看法。
　　 　　19岁大二他正式休学，要告诉大家，他创业不是玩票更不是一时冲动。
”　　尽管曾买过房，但他认为中国人把过多的意义堆在房子上，让所有爱和梦想都为房子让步
只有成为媒体，才有基于该基础往别的方向发展可能性。
而当内容成为入口的时候，它就会有很多可能。
传统媒体人有太多的固有思维，到现在还没有产品化的概念。
　　最近听了很多传统媒体人的产品和建议，我每次都想用一句话去总结——木匠永远认为月亮是木头做的。
这个模式在线下非常成熟，但在线上目前希望能够做一些探索。
作为全媒体多终端的第一财经，集团副总编辑张志清认为，要做更深耕细作的转型，核心还在于要建立起产品思维和用户思维。
　　现在整个对于用户的分析维度、数据整理，都以变现这个角度去考虑。
“当渠道溢价和流量红利消失的时候，只有通过产品、用户跟商户连接，才会寻找出新的商业模式。
　　 　　新媒体创业沙龙专场　　热话题：内容付费　　吴晓鹏(华尔街见闻)：内容付费在财经信息领域，有两种形态。
知识分子CEO纪中展认为内容创业天花板是需要被打破的，“当内容成为入口的时候，它就会有很多可能。
”　　对于时下热议的知识付费，华尔街见闻创始人吴晓鹏认为，知识付费有很大成分是为知识相关的服务付费。
所以它必然要找到新的一些商业的模式，而这种商业模式的建立一定在社群。
　　传统媒体转型是老调重弹的话题，但这些媒体的转型变化却依然值得关注。
比如内容，如果按照过去二元销售法，把广告卖给客户，把读者卖给广告客户，肯定是有天花板的，而且这种天花板比较低。
这里面有很多服务的成分在里面。
这种形态非常成熟，可能有百万量级的付费用户。
但是如果往科学教育方向走，至少我们有可能在短期内增加未来的十五分之一的收入。
　　沙龙讨论气氛和新媒体创业一样火热。
一种是渠道，第二种是媒体品牌，第三种是自媒体。
针对第二种品牌型媒体，天花板是你能不能做成品牌。
广告变现相对好一点，可能跟获取用户的逻辑很像，但是进入到付费的角度以后，其实很多地方完全不一样了。
　　老话题：传统媒体和媒体转型　　纪中展(知识分子)：传统媒体人在这轮的新媒体创业和内容付费中并没有优势，(传统媒体的经历)甚至成为束缚。
　　对于36氪这种行业属性非常强的媒体，可以往行业方向做延展。
　　刘成城(36氪)：90%以上的东西逻辑上来说都有天花板，只不过内容的天花板看起来比卖面条要稍微高一点。
对于内容创业的未来路径，36氪创始人刘成城认为关键在于媒体本身能不能成为品牌，这也是打破媒体发展天花板的关键所在。
比如最近包括真格基金在内的客户要买我们一个(木头管退)系统，36氪就是一个最强的销售渠道，如果要找卖给VC软件渠道，那肯定就是我36氪，没有第二家了。
广告的商业模式越往下走，对于很多不是超大聚合式平台来说，会越来越难了。
主要提供的是服务，比如说给基金提供服务，然后基金分仓获得收入。
　　内容的天花板跟内容的生产方式有关。
我觉得其实，如果我们算一个新媒体，其实也一直在做转型。
不论是传统媒体人跳槽创业，还是外行人进入这一行业，大部分的新媒体已经完成了对媒体产业的重构。
　　纪中展(知识分子)：如果从内容付费的角度来讲我极不看好，天花板极低、用户太少，想收费的人太多。
　　 　　36氪创始人刘成城　　内容创业的天花板，在于品牌　　刘成城(36氪)：内容创业发展的临界点，在于媒体能否成为一个品牌。
　　这种重构的改变还在不断发生，为此36氪和中欧商学院举办了一次“新媒体创业沙龙”。
我自己也想过能不能我也开一门课，199，然后招收100个人也可以。
　　新媒体创业已经从早期的内容迁移，到目前形成独立的商业模式。
第一个阶段其实是获取用户，所有的运营、数据分析都是为了获取用户，整个移动互联网现在也进入到流量的变现阶段。
　　张志清(第一财经)：对于传统媒体来说，原来享有了很大一部分的渠道溢价，然后渠道优势没有了。
还与对于自己业务模式定位有关。
　　比如说把50位最顶级投资人的朋友圈地址栏做成一个信息，我都每天会看，我就知道他去哪家公司了，这就是资讯的价值，如果定99块钱一定有人买。
对于媒体来说，如果是渠道型媒体，天花板就是用户量和在线市场，比如今日头条的天花板是中国用户人数及其每天用多长时间。
对于研究机构而言，内容本身是很难收费，但如果雇一个人每天早上给你打一个电话，把东西给你读一次，我要为这个服务收费。
”　　咪咕视讯CEO王斌认为，5G时代和短视频时代的到来，坐拥中国移动带宽资源的咪咕视讯，或者会成为短视频一个想象力更大的内容平台。
媒体行业大概分为三种内容生产方式。
换句话说，能不能把一件事情产品化。
　　以下是沙龙上的干货辑，欢迎留下评论。
　　纪中展(知识分子)：内容有天花板吗?是不是每件事情都有天花板?当你感觉做1个亿都很乏力的时候，为什么很多人还感觉自己还有10亿美金，或者已经做到10亿美金，并感到空间无限呢?　　从成功学的角度来讲，这不仅仅是心态的问题，而是思路没有打开。
　　对于第二种，可以把整个社会的专家资源利用起来，成为一个云研究所的模式。
　　突破天花板的第一步是媒体。
我们联合邀请了蜻蜓FM、华尔街见闻、知识分子等新锐媒体创始人，也包括第一财经、咪咕视讯的等传统媒体的掌门人，另外作为活跃在内容投资领域的真格基金，也加入了沙龙的讨论。
但是这种模式在中国能不能行得通，目前不太清楚，这是财经媒体的模式。
　　接下来是转化能力，渠道型媒体能不能把更多的搜索转化成广告点击，这种天花板相对高。
如果要做更多，那就是看他有没有李彦宏或者周鸿一的能力，获得更多的流量。
　　传统媒体人包括我自己过去也一样，高估了自己过去的优势、背景，产品化的能力不够，并不能把这些人和事连接在一起，从而变成产品。
原来你看上去可以覆盖很多用户，发现用户也离你而去，所以现在对于传统媒体转型来说，不要只是做搬迁式的转型，而是要做更深耕细作的转型，核心还在于要建立起产品思维和用户思维。
　　从果壳的在行、知乎live，到罗辑思维的得到，以及36氪的开氪。
对于类36氪的，你就要在这个行业成为一个品牌，然后才可以往其他方向做，否则随时可能被人打掉。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
毕竟历史上博客及现在的微信公众号，或许都会有降温的时候，真正让一个东西活下来的是“品牌”。
　　有了这两块以后，当渠道溢价和流量红利消失的时候，依然能够为用户去创造出新的价值，能够通过这样的用户跟商户连接，才会寻找出新的商业模式。
所以其实也是个很大的挑战，也都是些创新，要不断做创新，才能真正把付费做起来。
如在零售行业，渠道就是万达广场，品牌就是优衣库，自媒体就是没品牌的服装店，这样的服装店很容易倒闭的。
　　从内容天花板来讲，“知识分子”如果定义为媒体，就没有什么空间，在短期内没有收入的可能。
　　对于一个互联网公司来说，你的流量还是最核心的一个东西，是否完全转型成收费，我们看未来的数据再来做进一步的决策。
但是后来想想要干一年，成本太高了，最后只能找流量。
　　内容创业未来的方向也包括品牌，只要媒体成为该行业的品牌，大家就会相信你有资源可以往别的方向延展，就可以往别的方向加入。
2017年知识付费成为内容创业领域燃起的一个新热点，而这个热点，源自早些时候的“新媒体创业”。
包括每天关心什么，包括50位顶级投资人的朋友圈发一条，这个就有价值。
　　罗振宇的罗辑思维其实是有天花板的，但是如果做成“得到”就好像没有天花板，手艺人罗振宇和包工头罗振宇是不一样的，如果可以找到15个罗振宇，就是15乘过去的收入。
如果是把投资人请来讲一年，他每天看什么项目，这是有价值的，资讯比学习更有价值。
　　张强(蜻蜓FM)：作为一个互联网的音频平台，其实早期的时候一直在做转型。
　　自媒体如果不能做成品牌基本就没戏。
如果它仅仅是内容的堆叠，而没有塑造品牌，大概没有人知道它是什么。
　　36氪如果做内容付费是有价值的，这个不是说请投资人去分享这一年的投资心得，这不是最有价值的。
当然，纪中展依然认为知识付费天花板过低，他认为资讯比知识学习本身更有付费的可能
　　下面以http://www.dtsyd.com/举例网站服务器日志的定义：　　1、记录服务器接收客户端处理请求，并记录服务器对这条请求处理结果以.log结尾的文件。
　　3、可以用记事本直接打开，最好用EditPlus打开。
　　竞争对手关键词分析　　①、分析URL连接，是否是用主域名还是内页在做?　　②、关键词分布位置，是分词得到的结果还是完全匹配?　　③、看关键词在标题的位置，是否在首位并重复出现，网站是否在围绕着个词在做?　　④、看竞争对手首页外连，网站收录情况例如link:www.baolaiyuan.com/，www.20ll.com/，domain:www.dtsyd.com/　　⑤、看网站规模，包括网站的域名年龄，收录量，更新机制及百度快照时间。
　　8、网站xml网站地图，行业中数据量比较大，需要将sitemap分为日志和数据分析。
格式http://www.20ll.com/sitemap.xml　　如果网站长时间收录有问题，那么我们可以对比网站日志中的搜索引擎蜘蛛行为，了解网站是哪方面出了问题;如果网站被封，或者被K，我们也都可以通过观察网站日志情况来了解原因出在什么地方。
　　网站日志类型:　　一、Apache日志——Linux系统服务器日志　　二、iis日志——Windows系统服务器日志　　不管是哪种日志，主要看懂以下四点:　　被访问的文件地址——cs-uri-stem　　搜索引擎蜘蛛或者用户浏览器——cs(User-Agent)　　访问者的IP——c-ip　　访问状态码——sc-status　　网站日志的获取流程(以莆田蓝韵公司空间为例：服务器操作系统是Windows)　　第一步：登录空间后台——控制面板——WebLog日志下载　　第二步：把下载的日志用EditPlus打开,删除一些没用的，如下图所示，整理好，保存为.txt文档(之所以保存为txt文档，是为下一步做准备，因为excel表格导入数据只能是txt文档，别的格式不支持)　　第三步：用excel表格导入，表格选中在第一行第一列位置，然后按照以下步骤一步步完成就可以了。
　　第四步：一张完美整洁的日志就导入进来了，这样再看是不是很舒服很清晰呢　　第五步：把一些不需要的删除，只需保留cs-uri-stemURI资源、c-ip客户端IP地址、cs(User-Agent)用户代理、sc-status协议状态这4项就可以了　　如下图所示，一目了然!　　网站日志英文注释：　　date日期　　time时间　　s-sitename服务名　　s-ip服务器IP地址　　cs-method方法　　cs-uri-stemURI资源　　cs-uri-queryURI查询　　s-port服务器端口　　cs-username用户名　　c-ip客户端IP地址　　cs(User-Agent)用户代理sc-status协议状态　　200表示成功　　301永久重定向　　403表示没有权限　　404表示找不到该页面　　500内部服务器错误　　503服务器超时　　sc-substatus协议子状态　　sc-win32-statusWin32状态　　sc-bytes发送的字节数　　cs-bytes接收的字节数　　time-taken所用时间　　网站日志分析　　以下图为例　　通过分析：一款俄罗斯的蜘蛛通过IP为141.8.142.145地址爬取了robots.txt这个文件，抓取成功，返回200正常。
　　2、服务器日志是服务器自动生成的，一般以日期命名。
　　⑦、看网站内链和外链，外连是否强大，内链是否文章是否做好锚文本。
　　⑥、看网站运营机构，是个人站长还是公司优化团队。
　　以上就是福州美容培训收录案例(http://www.20ll.com/)，本文由莆田蓝韵网络公司http://www.517jkw.org/提供，欢迎大家进行转载!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
装修设计网站使用这种古典颜色效果，无论在网站整体设计还是人文方面，都会给用户一种冲动的感觉。
因此，手机科技网站运用不同颜色搭配，不仅在视觉给人造成冲击力，还让网站更加具有科技感。
濮阳网站建设：http://www.xianshengdz.com/原创文字，版权所有，转载请注明出处，并保留本链接，谢谢!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　网站不仅仅只是内容的填充，还包括色彩搭配，网站在色彩方面不仅给网站增加色彩这么简单，最终还包括网站主题的传递，好的网站总是在色彩搭配方面做到让用户感到共鸣。
　　七、白颜色使用让网站突出重点　　使用白颜色来装饰网站，很容易给人一种视觉聚焦效果，这种网站很容易突出网站主题。
下面濮阳网站建设就从色彩搭配角度说说如何运用不同的色彩给不同行业的网站带来不同的视觉体验效果。
因为，现在人们追求不仅仅是物质，还有内涵。
　　一、古典颜色增加网站浓郁的人文气息　　网站设计最重要就是人性化，加上古典气息网站风格，这类网站在装修设计类网站容易常见，给人一种浓厚的文化气息感。
当我们把网站底部设计灰色，当用户在浏览到底部的时候，可以缓和用户浏览网站造成的不安情绪。
如何运用色彩搭配，让网站保持持续不断的新鲜感，从而在情感和气氛表达上给用户带来不同的视觉体验。
厚重的知识和文化素养，总是给人一种不同凡响的感觉。
虽然，然而灰色还是尤其重要用途，现在人多网站都注重使用灰色。
因此，对于购物女性购物网站或者其他行业女性偏爱的网站这种颜色对于把握女性心理不可或缺。
　　六、尽量减少使用渐变色设计　　渐变色容易导致人们视觉产生误差效果，特别跟其他网站混搭使用容易造成视觉障碍，引起人们在视觉上面体验度下降。
例如，网站在网站头部就是使用灰色，灰色这种颜色不想黑色和红色一样，容易引起人们情绪的变化。
　　三、使用温馨和柔和的暖色风格　　粉色在网站中在女性用户中占据很重要的位置，女性在选择颜色中对于暖色很偏爱，这可能对于女性喜欢被宠爱有关。
　　因此，我们在做网站设计中，应该主动使用不同颜色混搭效果，让网站很在视觉效果方面产生不同的化学反应。
　　五、科技行业适合五彩缤纷的色彩艺术设计　　手机领域之前苹果手机从单一颜色逐渐变成多变的颜色，说明针对不同消费群体，不同颜色很容易满足人们对于颜色的需求。
　　二、网站底部巧用灰色设计模式　　网站颜色字体一般都是黑色，如果使用灰色极易导致字体无法辨认。
这说明蓝色在网站颜色搭配中也是很不错的颜色。
　　四、使用蓝色来展示网站的胸怀天下　　蓝色总是给人一种胸怀天下的宽阔感，在深圳地区网站建设中，好多网站都采用这种蓝色作为背景的主旋律
　　以上是一个定制型网站要投入的3个人员，是必配，当然还会有网编人员，项目经理，商务人员等都有会参与，以上三步骤每个步骤都不可逆转，每个环节确认后才好往下走不然就返工。
设计稿定稿了，大的方向就不能改，可以局部文字内容修改，作为企业展示网站没有过多复杂功能设计比较重要，很多后期的前端交互效果，及后台管理功能都会要在设计阶段提前考虑规划进去，否则等后面再来说改设计稿就是返工了。
　　当前网站建设行业有套模板，拷贝源代码，开源内容管理系统，原生态定制设计开发各种类型并存，下面主要讲的是一个定制设计开发网站流程。
　　原生态定制设计开发一个网站总结来需要三个步骤，　　步骤一：页面设计，参与人设计师，这步骤再细分还会分交互设计，美工创意设计，总的都要设计，由设计师根据商务人员从客户那索取到的网站需求进行页面设计构思，包括从网站风格、色系色调整体布局先设计一版首页效果给客户看，确认后进行其他内页设计给到客户一一确认，签署确认书。
这里是与平面设计不同的地方，其他的画册包装LOGO等VI设计都不需要代码，因为传播的媒介不一样他们是纸质媒介，而网页是通过浏览器为媒介传播。
　　步骤二：HTML静态页面切图，所用技术HTML+DIV+CSS这些，这项工作的目的就是讲设计好的效果图进行切片、代码编写，尽可能100%还原成效果图的HTML网页，这项工作的重要性也不言而喻，他的品质决定了用户所看到的视觉效果，就算你前期设计稿设计的再完美，如果静态页面还原的不够好，浏览器兼容问题，样式错乱问题一大堆，几乎可以毁掉一个高品质网站。
　　此文由正千网络原创编辑，转载请注明出处。
一般讲网站维护主要是网站后台程序的维护。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
后台承载了网站后期内容更新维护的重任，角色也很重要，很多网站后期运营维护基本是后台的，因为设计阶段和前端切图阶段确认后基本就不会有变动了。
　　步骤三：后台功能开发，后台主要是起到管理网站的内容信息作用，有了一个后台就可以进行方便的更新产品，发布文章及招聘内容信息的维护，开发语言一般有ASP.NETPHP等，当切图好的静态页面给到后台开发人员后，就用DW等软件进行后台代码的开发接入，开发完后就可以进行测试加资料上线了
站长工具之类的平台都是先通过网页去除所有HTML元素代码以后所得到的网页总字符进行计算。
　　误区三：刷排名不稳定　　对于网站排名不稳定的理解一般有两种情况：一是没刷过，认为是黑帽行为导致的。
　　误区一：内容一定要原创　　“内容为王”已经喊了好多年了，而原创内容也被做SEOer所推崇，也不是说追求原创有问题，初期想破脑袋的写原创文，写完就赶紧发布，生怕晚了一秒钟，从而忽视了页面优化，根本没有做到页面布局合理、图文并茂。
　　3、首页竞争数量：首页的排名站点(独立网页域名首页)越多说明关键词的竞争越大，即使没有任何指数可言，但是关键词难度依然很大。
而关键词的优化难易程度至少有如下四大类型，由难到易。
衡量一个关键词在站点是否堆砌的核心要点绝对不是看关键词密度。
　　误区七：指数决定关键词难度　　从本质上讲，关键词的搜索指数只能说明一个关键词的周期性热度，但并不能反应关键词的难度。
无论大小网站，基础性的SEO更加重要，不能忽略页面质量SEO，比如：图片的规范化、TDK的SEO规范化、H标签的正确使用、适当文字加粗提权、页面的关键词频次等，更多的都是关键词需求点的页面聚合，形成庞大的站内页面网，这样优化的效果会更好!　　误区二：此反链非彼外链　　站长工具，爱站等类似SEO实用性的平台对于新手小白还是有经验的SEOer来说，都是必备工具。
而一个网站是否真正具备很高的权重至少具备三点：　　1、域名年龄　　2、页面更新频率　　3、内页排名　　误区五：关键词密度要遵循2%-8%　　这个坑初期我也是深陷其中，不知掉这个比例是哪位发布出来的，毕竟每一一家搜索引擎公布过这个参考值。
虽说公布算法，不够都是一篇千百字的文章，剩下的自己想。
　　简单的理解domain就是一个站点的反链域，也可以叫做站点的反向链接域名，而查询出来的搜索结果就是与之匹配的反向链接域名的数量(同一个网站可以被多次计算)。
关键词有TF-IDF算法，网页有文档检索模型等。
我希望大家能明白，站长工具之类的平台所得出来的权重值只不过是通过有指数的关键词排名进行一系列的流量预估而产生的。
而这种反链被不少seoer误认为是网站自身的外链，要想了解这类数据的来源，首先要理解搜索引擎里面的一个domain高级搜索指令。
　　作为小型企业网站，单凭原创并不能给你站点带来多大帮助，大多数情况只是为了优化首页而已。
他们的计算公式一样，存在差异化的密度因素是因为抓取后的关键词数据不同。
但是这些产品所呈现的内容，不一定能理解正确。
就拿以下展现图片为例，截止到今日，网站反链为20万1000，与检索的相关结果一致。
　　现在各种网站被培训机构、SEO教程所充斥着，但是很多教程里面包含了很多SEO知识点的误区，这些误区对于新手小白学习SEO来说简直要命。
而这类算法如果你可以把控的很巧妙，运用的自如，其实就不难发现搜索引擎的排名方向标。
这个数值一出来，就给SEOer们下个套，在今后写文章时都会刻意跟随这个优化密度。
很多朋友在优化关键词的时候会优先去操作一些高指数的关键词，反而真正有价值、有转化、有很大搜索量的词给忽略。
如果你把domain查询出来的反向链接域名当作是自己网站的外链那你就对于SEO的基础性知识点了解的太片面了，因为如果我做的是锚文本外链，使用domain你根本检索不出来。
　　计算公式如下：网页关键词密度(百分比)=关键字符总长度(关键字符串长度*关键字出现频率)/页面文本总长度如站长工具数据：约0.0117(约1.2%)=165字符(3字符*55次)/14070字符老曹说这些就是想告诉各位，所谓的密度不重要，重要的是你如何把出现的关键词频次能够有效的分布，并且做到自然化，超过8%不可怕，可怕的是你过分堆砌。
还有一种就是网站内容太薄弱，就需要咱们适当增加内容更新，外部链接的导入提升页面的关键词权重来促进网站权重的稳定，关键词排名也就会变得稳定了。
很多在交换外链时都着重看待“权重”高低。
　　海瑶SEO小编想说：从事SEO不断学习的劲头没错，但是需要在学习的过程中有选择的学习，学着辨别理论的对错，就如百家争鸣，你需要择取你需要的部分即可。
二是刷了之后没有继续续费，排名才会掉了。
　　很多时候出现的是：别人的12%的关键词密度合适，你的确实作弊。
　　2，搜索结果数量：一个关键词的优化难度很多时候可以由关键词的检索结果而决定。
　　1、关键词长度：关键词字符越短，关键词明显优化越难，因为关键词字符越短，那么要把控的用户需求越多，导致关键词的优化难度增加。
另外，掉坑的次数多了，你就熟练了，不去实践，你连坑都见不到，更别提流量猛增了。
而是看网页结构本身的关键词频次分布。
其实吧，真正的搜索引擎算法其实差不多并且都是通用的，比如链接分析里面有HITS算法、HillTop算法等。
　　4、关键词指数：是优化关键词难度的最弱项，只能说关键词指数可以反应一个关键词的周期性指标。
海瑶SEO小编结合这么多年从SEO小白一步步走到现在所经历的种种，整理出七个最容易忽视但是最常见的知识误区，有则改之无则加勉。
　　来源：http://www.lafeiyule.org.cn/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　误区四：此权重非彼权重　　网站“权重”是每个SEO都看重的指数，其实对于任何搜索引擎都有一套自身的页面评级算法，这类算法综合各种SEO元素，最终的综合评分就是页面质量的权重。
　　误区六：此算法非彼算法　　现今我们知道最多的就是百度的蓝天算法、绿萝算法、冰桶算法等等。
其实关于刷点击排名，如果能够真正的做到点击的真实性模拟或者软件参数设置得当，排名会非常稳定。
所以很多时候都是内页没有一个网页参与排名
看看减免运费后，减少购物车放弃率时，您的盈利是否大于运费带来的损失。
网站有可能有一些没有被发现的错误。
面对高购物车放弃率，事实上您不是束手无策。
这时，您的网站如果提供确实的最低价格保证，并且在客户付款购物过程中突出显示出来，您的购物车放弃率一定比其他电商低。
　　5.给出价格最低保证　　消费者总想货比三家，网上购物中消费者更容易在最后一秒因为价格而跑到别的电商比比。
不断的利用用户操作录像，热力图，表单分析等网站用户体验工具来分析客户操作体验，一点一滴的提高您的网站转化率，降低购物车放弃率。
但目前很多电商只是打出口号，并没有真正实施。
跟踪过程中，如果客户决定购买，您也可以继续询问其他信息，来填补客户信息。
很多是由于用户体验做的不够引起的。
　　购物车放弃率指的是客户将商品放入购物车，但是最终由于种种原因而放弃，这些放弃的客户占总访问客户的比率。
没有什么比高购物车放弃率更加令电商沮丧，看着那些潜在的客户从您面前溜走。
　　这么做的好处是，一方面可以降低购物车放弃率，最低限度您可以获得这些客户的联系方式。
您也可以得到客户的邮箱，从而与客户取得联系，进行后续跟踪。
另一方面，多步骤多页面表单比单独长表单的转化率要高，因为每一个步骤页面中涉及的表单项目相对比较少，适合访客填写心理。
　　2.建立多步骤付款过程　　比如说将客户输入邮件地址和其他付款信息分开，这样就算客户在付款途中放弃。
比如说有些国际访客无法在国内的某些网站购物，由于他们的电话号码不是国内的，不满足结账表单中的电话输入项目验证规则。
根据Monetate的报告，8.01%的访客将产品放进了购物车，但是仅有1.42%的访客最终购买了商品，总体的购物车放弃率为82%。
提供最低价格保证有助于消费者进行消费。
降低购物车放弃率，提高转化率有五种方法。
必须坚持不断的分析，改善，再分析，再改善的过程。
　　1.做分析　　购物车放弃率有可能不只是商品价格或者由于消费意识不够造成的。
　　3.提供免运费　　研究发现运费在网上购物过程中起到不小的作用。
　　4.做一个好的退款保证，一定要明确不含糊　　客户面对虚拟的电子商务网站，总会担心买来的鞋子不适合自己脚的大小怎么办？您可以参考Zappos.com网站，提供365天免费退货的服务。
　　购物车放弃率的毒，没有万灵药可解。
   想了解更多网站交易信息请访问A5交易：http://www.a5.net/forum-266-1.htmldocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
对电商而言没有什么比高购物车放弃率更让人沮丧。
目前，电商中很多采用了免运费的措施，您也应该尝试一下免运费。
您可以根据【科利客提】提供的用户操作录像和热力图，将放弃购物的客户找出来，分析他们的购物体验。
　　　　电商花了大价钱购买流量，亲眼看着您的客户将您的商品放入购物车，正要掏钱付款的时候，客户却选择放弃了。
请在购物过程中明确的将您的退款保证放在明显的地方
比如下图中蓝色标识的A、B、C、D四个部分就是站内广告。
那么面对网站中N多的广告位，如何分析合理运用，实现其最大价值呢？本期内容我们从站内广告分析为大家说说。
此外我们还可以对广告的趋势做分析，掌握用户参与情况的变化等。
　　为什么会有这样的结果呢？这就需要我们去分析产生的原因：　　1、综合对比四个广告位置的点击量，AD-1的最多，实现转化的明细数也是最多的，反应出这个位置可能是作为广告活动的主推位置，是网站页面比较显眼醒目的位置。
　　合理的广告位往往能使运营的效果达到事半工倍。
　　AD-1的位置实现的转化明细数最多，点击量最高.　　AD-2的位置实现的转化量次之，但与AD-3相比，点击量远高于AD-3，再对比二者的转化明细数，不难发现AD-3的位置所带来的转化好于AD-2。
如下图所示:（我们截取某用户的网站首页）　　通过上图我们可以看：　　A广告位所在页面的点击量、转化量、转化明细等数据。
　　2、AD-2虽然转化明细数次之，但综合数据与AD-3相比，此广告位效果不如AD-3的效果好，这反映出两方面原因，比如：　　用户对AD-2位置的广告活动参与度不高，活动缺乏新引力。
　　其次，通过分析这些数据为优化站内广告位创意、展现位置提供数据支撑。
　　上述我们仅仅以转化项目“订单成功页”为大家分析了如何根据数据调整优化广告位，当然这并非是唯一依据，站内广告分析可以分析到其它的转化项目，如图所示：　　从上图我们可以看出，还可以分析到其它转化项目，比如上图我们看到的“注册成功、会员套餐、第三方登录等等。
　　作者信息：99click商助科技，微信公众号：cn99clickdocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　做好站内广告分析不仅可以了解某个区域或某一图片的广告位效果，还可以结合广告所在的页面浏览量、点击量等数据，分析哪些广告受欢迎，哪些关注度最高，进而根据这些数据调整优化页面布局，达到提升销量的目的。
从上图可以看出：　　4个广告位，在转化项目“订单成功页”这一环节，3个广告位实现了转化。
　　对于电商运营人员来说，最头疼的莫过于广告位的设置，尤其是每逢节日促销活动，如何合理运用广告位，这是每个运营人员不得不思索的问题。
可以说这些数据为优化广告位提供了数据保障。
对于电商运营人员来说，通过综合分析各个区域的数据，掌握用户的需求和关注度，及时调整优化广告位，使其实现最大价值，这也是提升销量最有效的途径。
　　图一：（这是4个广告位的效果图）　　上面我们也提到了判定一个广告位是否效果好，我们可以看它所在页面的点击量、转化量、转化明细数这些指标。
　　首先我们来看一下，站内广告分析能为我们分析哪些数据。
精细化到每一个广告位所带来的转化量、订单销量等等。
　　文章开始前，我们来科普一下，什么是站内广告？所谓站内广告是指在网站首页或者其它页面，在显眼的位置为某些商品/活动做站内推广的一种形式。
其次考虑对广告素材的优化，比如活动页的颜色、尺寸大小、文案等。
　　2、可以将AD-3的位置调整至页面醒目的区域，与AD-2的广告位进行互换。
　　站内广告运营分析不仅仅是对站内重点活动的区域、图片进行分析，还可以分析整个网页每一个区域所带来的点击、转化等数据。
　　而这些数据直观的反映出广告位的效果如何，点击量、转化量越高一方面说明广告位的位置好，另一方面反映出用户对站内的广告是否感兴趣以及用户的参与度。
　　3、AD-3虽然点击量很低，但依然带来了转化，说明这个位置隐蔽，但是商品是用户所需要的。
　　A广告位在实现的转化项目（如注册成功、订单成功等），所带来的点击量、转化量、转化明细等数据。
在这里提一下一般来说正文区广告得到的关注最多，其次是导航区，而平时被认为是优质位置的侧边栏得到的关注度最小。
　　3、如果不想调整页面位置，还应该对活动中的商品进行调整优化，比如AD-2位置这个活动，选择商品替换，将热卖销量好的商品替换进来。
　　1、AD-1广告活动可考虑做一些推广，如广告投放，此外可以加大一些促销力度，比如会员特别促销优惠、延长促销时间等。
我们通过2张图为大家分析一下如何指导优化广告位。
文章分享了站内广告运营的一些方法，希望能给大家带来帮助。
通过这些数据来综合判定广告位的效果，并有针对性的调整页面位置。
　　AD-2的位置虽然也在页面受关注的区域，可能是因为商品的原因导致，比如页面的广告内容吸引人，但用户打开后发现商品不是自己想要的，进而终止下一步操作。
　　通过分析，我们找出了各个广告位存在的原因，接下来就可以对广告位置进行调整，使之布局合理化。
我们可以根据实际情况，有针对性的调整广告位
首先，如果你还没有社交媒体账号，那就先弄一个吧。
如果其他页面没有指向这个页面，你就可以考虑删掉他了。
需要注意的是，即使一个网页之前非常受欢迎，它也会过时，最终拉低网站内容的SEO价值。
通过交叉引用Google和ShareCount的分析数据，你就能知道哪些网页最受欢迎。
一个像SharedCount这样的网站可以快速向你反馈你的网站在社交媒体上的表现如何。
一条好的规则是：如果一个页面不能获得平均每个月100的浏览量，那么就可以考虑删掉它了。
如果你在审计网页时发现网页格式不正确，那么你可能就需要重写页面以便与当前的内容SEO标准保持一致。
为了节省文字，你也应该尝试使用URL缩写服务，比如t.co或者goo.gl或bit.ly。
当脑海中有一点点想法的时候，网站审计可以帮助运营者搞清谁在使用网站和如何优化网站以便更好服务这些人。
　　如果你想为了解决基本内容搜索引擎（SEO）问题而浏览网页，可以适当地使用head标签和meta描述。
呈现网站内容的关键在于运营者需要识别哪些内容是有用的，哪些内容需要调整，哪些内容必须要删除。
你也能通过这些信息来制定对以后的网页内容有帮助的计划。
你可以测试哪些页面最吸引人，然后根据这些优势来制作更多的页面。
　　社交媒体　　社交媒体网站，如Twitter，Instagram和Facebook变得越来越吸引流量，在每个页面审计中包含你的社交媒体引流统计是个不错的主意。
主流网站都是基于访客所喜爱的内容而建立他们的商业模式。
没必要走极端，但是大多数的网站都至少有一个Twitter和一个Facebook账号。
　　分析　　硬数据无法替代，这就意味着网站需要安装固体分析包。
　　当你面前拥有所有的信息，审计网页和处理页面上出现的问题就顺理成章了。
谷歌的WebmasterTools服务可以帮你检测配置错误警告或一些其他的问题，包括恶意软件警告而导致的搜索引擎优化（SEO）问题。
　　基本内容SEO问题　　如果你近期没有进行过内容审计或者更新网站的SEO，那么你就需要花时间去搜索旧版本的分析包然后检测他们是如何建立的。
　　把所有东西放一起　　主流的分析工具都能以电子表格格式导出数据，那样你就可以把这些信息都放进MSExcel或者谷歌Spreadsheet里面以便查看整体数据。
Twitter会自动帮你把URL缩短，如果你用了第三方的缩写服务，比如bit.ly，你就能获得每个URL的分析，比如每个元素被点击的次数。
GoogleAnalytics可以轻松地嵌入在网页中并告诉你用户与网站的交互情况，而且完全免费。
如果一个页面能够增加链入数和流量，为了在以后的页面中都能吸取到这样的良好经验，你就很有必要清楚这个页面上哪些地方是做得好的。
　　如果你有一个小站点，也许你可以手工去管理这些页面。
那就意味着，举个例子，你应该写微博。
　　网站内容在网站运营过程中的地位变得越来越重要。
通过结合这些插件包给出的信息，你就可以清楚地知道用户从哪里来，在你的网站上停留了多久。
　　如果你不能从社交媒体引流，下面有几个办法可以帮助你解决这个问题。
　　基于数据建立标准　　一种简单的衡量网页价值的办法是检查在过去的18个月里它带来了多少流量。
　　衡量网站已有内容价值的过程叫做内容审计（ContentAudit）,即识别网站中能提升流量的内容和会导致问题的内容。
但是如果你有一个大型网站，有许多的页面或者文章，那么使用像GoogleAnalytics这样的工具来获取和审计每个页面的URLs就显得相当有用了。
这种方法需要将网站中的内容整合起来并作实际决策。
因为搜索引擎喜欢新的内容，这样做对提升网站整体排名有很大的帮助。
一旦你有了，你就需要产生社交媒体内容。
一个网页比较合理的链入数是多少呢？如果在18个月内一个网页连20个链接都没有，就可以考虑删掉了。
这些表单可以提供很多信息，比如meta描述的长度，页面标题和每个页面上的字数。
搜索引擎扫描网站的内容质量，终端用户往往只对那些对他们有用的内容感兴趣。
大型搜索引擎所使用的SEO标准目前仍行之有效，使用这些你可以检测一些较明显的错误。
有了这种数据驱动的方法，你就能处理网页问题并建立搜索引擎和用户都喜爱的网站啦~　　原文地址：http://internet.com/web-101/how-to-do-a-content-audit-of-your-website/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
大多数情况下，为提高网站可读性和易读性而重写网页就够了，但是在某些情况下选择删掉页面或者更新页面更加明智。
　　另一个标准是应用某个网页的总链入数。
　　同时，知道哪些页面表现得好也是极其重要的
当然现如今是不建议大家这样干，一个身份证对应一个号。
　　从哪里下手呢?其实我们听到的课程和看到的经验技巧，大多并不系统，都是零散的知识点，所以对于企业来说即使了解再多也不知道如何下手。
到底怎么玩?守护袁昆就以目前最流行的自媒体平台为例给大家介绍。
　　 　　内容问题解决了，发布平台解决了。
　　大多数企业由于投入的成本问题，特别是人工和资金问题，肯定没法把这8种全部做到位。
　　万能的某宝是可以买号的，前期各平台在扩张没有太严格要求。
　　目前主流的自媒体平台：微信公众平台、今日头条、百度百家、搜狐公众平台、一点资讯、知乎专栏、uc云观、企鹅号、百家号、新浪看点、网易号……　　把所有的平台都注册好，有人说很多平台都无法审核通过怎么办?这里一个小技巧就是先把微信公众平台注册了，运营一段时间去注册其他平台就很简单了。
所以可以选择官网SEO+博客+行业网站，或者媒体网站+社会化媒体。
因为根本不做，为什么不做?原因是：不知道从哪里下手做。
当然对于搜索引擎产品和视频可以简单的做辅助就好了。
　　都想快速切入互联网，因为我们看到太多的成功案例和草根逆袭，作为企业老板我难道不行?每天听了好多课，每天看到很多技巧，天天有成功案例，貌似和自己没啥关系。
　　内容发布到哪里呢?作为企业网络营销顾问，发现目前有近二十种平台，守护袁昆一直给企业建议的是8种：　　官网SEO、博客、行业网站(包括B2B平台)、媒体网站(门户、传统媒体、自媒体)、论坛(行业论坛和地方论坛)、搜索引擎产品(知道、贴吧、文库等)、视频(包括短视频和直播)、社会化媒体(QQ、微博和微信等)。
　　 　　玩网络营销就应该每天写点什么，这是一个最基本的技能，当然现如今的互联网不仅限于文字，可以是图片、音频、视频或者直播，看自己擅长用什么方式去把内容展现出来。
守护袁昆在以前的文章中多次提到，要么去参加培训班，要么找一个懂行的营销顾问。
然而对于大多数企业来说，不知道从哪里下手。
　　企业想通过互联网营销把自己的品牌推出去，销售更多的产品。
　　事情是不是很简单，一看就会了对不对?守护袁昆认为你根本不会，我都干了那么多年才有自己的一套系统，你看一篇文章就会了?　　互联网营销一定是干出来的，看再多的方法技巧、学再多的课程，自己试一试就清楚了，知道怎样下手吗?　　文/守护袁昆，从0开始玩网络营销，让网络营销更有效!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
　　 　　不过现在一些经营方式创新、营销手段前卫的网红餐厅的日子，现在似乎越来越不好过了。
　　但做生意终究要回归到商业本质，餐饮消费本质上是为了口腹之欲，网红餐厅骨子里仍是传统餐饮，“漂亮的外衣”确实能吸引顾客第一次消费，但不能指望用来满足顾客第二次、第三次的口腹之欲。
　　2营销创新代表雕爷牛腩　　说到营销创新，绕不开雕爷牛腩，其堪称“互联网餐饮”的鼻祖。
　　但餐饮众筹则不同，需要长期、持续的经营，而餐饮的回本期是不确定的，少则一年，多则两三年，甚至多年回不了本，再甚至赔本，都有可能。
　　 　　2015年9月29日，运营13个月的“印象湘江”湘江世纪城店正式停业。
资金断链、债务缠身让这家曾轰动一时的众筹餐厅戛然倒下。
　　如何从烟花式的“偶像派”走向常青树式“实力派”，才是网红餐厅打破宿命的症结所在。
而在开店高峰期，加盟店的数量更多，一度近九成为加盟店。
　　号称500万元买秘方，在雕爷牛腩能和大咖同吃一口咖喱等等，很多餐饮老板不断推陈出新，试图用营销抓住眼球。
　　餐饮，作为一个持续运营项目，周期长的特性，和众筹参与者投钱就想分红的短期目的，是矛盾的。
　　餐饮需要专业团队操盘　　众筹发起人并非餐饮人，吸引的股东们也非餐饮人，他们认为餐饮门槛低，容易做，但由一群非专业人做餐饮，成功几率事实证明不高。
　　食材不统一，品质良莠不齐　　同时，由于海鲜很难存储和运输，统一供应的成本太高，所以加盟商都是自行选择供应商，这就导致各地门店的食材和出品参差不齐。
　　很多业内人士认为家餐厅真正厉害的地方在于，它知道如何赚90后的钱，要知道，未来一定是属于90后的。
　　餐饮众筹失败的原因在于：　　餐饮众筹周期长，需要长期持续经营　　和实物众筹完全不同，实物众筹最后的结果是，给参与者兑现一款产品、一本书或者一款包，只要拿到产品，众筹就算结束。
　　但是导致了消费者心理期望过高，部分消费者在线下实际消费后发现与预期感受存在一定差距，这也就使得消费者二次进店消费率不高。
　　客单价略高，菜品口味一般　　雕爷牛腩客单价区间在150到200元之间，这个价位其实属于中档餐饮的价格了，但是雕爷牛腩的口味对比同类竞品并没有十分鲜明的特色，这就导致消费者期望过高，与实际体验形成落差。
　　有了这样的思路，水货的其他做法，比如在餐厅表演节目，掷骰子选菜等等，本质上都一样：要让90后玩起来，动起来，跳起来。
这种矛盾，就会导致众筹股东之间产生沟通分歧和内耗。
　　曾经靠在北京的两家刚开不久的店，雕爷牛腩就估值4亿了，融资6000万，并带动了一大批同样带着“互联网餐饮”符号的新创业项目，比如伏牛堂、黄太吉、西少爷等等。
　　加盟模式带来的管理问题或是造成“水货”经营困难根本的原因。
北京、福州、宁波等地也相继出现水货门店关闭的信息。
　　水货餐馆，不提供餐具，请手抓吃海鲜。
　　3餐饮众筹代表印象湘江　　2014年，印象湘江餐厅，由102个股东众筹创立，不到四个月的时间销售额突破了200万元。
　　1体验创新代表水货　　手抓海鲜、大力度折扣、新潮的店内装修风格，让水货餐厅在短时间内走红，成为年轻消费者热捧的餐饮品牌。
　　从开业之初，该店就备受公众广泛关注，“长沙最大众筹餐厅”、“获央视《创响人生》邀访”、“众筹成功范本”等一系列头衔接踵而至。
就像鲁迅先生说过的：第一个吃螃蟹的人是勇士，第一个吃蜘蛛的人也是勇士，只不过他们证明蜘蛛并不好吃。
　　摘要：号称500万元买秘方，在雕爷牛腩和大咖同吃一口咖喱，都曾为餐厅吸引眼球。
　　水货现象简直是一场毁三观运动，很多人都没想到原来餐饮居然还可以这样玩!　　 　　水货餐厅曾创造了在一年时间就能够落地52家店，获利近一个亿的收益的辉煌，这成绩，让业界咋舌!　　然而在近期，水货餐厅全面退出郑州市场、在深圳COCOPark闭店的消息刷了屏。
　　模式简单，易于复制　　而水货这种无餐具模式出现后，也引起了很多餐饮品牌的兴趣，先后出现了外婆家动手吧、净雅嗨餐厅、九锅一堂的拿货餐厅，无疑让水货餐厅受到不少冲击。
　　再往前推，元老级的餐饮网红，比如黄太吉、雕爷牛腩更是泯然众人。
　　菜品丰富度不足　　雕爷牛腩只有四道主菜，消费者到店用餐不出一个礼拜便可吃个遍，随着近年来消费升级和生活品质的提高，大多数消费者开始求新求变，然而消费者在吃遍所有菜品以后很难有再去吃的动力。
　　 　　现在雕爷牛腩及雕爷孟醒本人都渐渐淡出消费者的视线，门店排队的现象不再常见……喧嚣散尽，尽是落寞。
　　没有核心优势，到处被别人“借鉴”。
　　不仅如此，水货品牌已停止加盟。
　　餐饮还需回归本质　　必须承认，上述创新都有开拓性意义。
不过那些经营创新、营销前卫的网红餐厅，如水货餐厅、黄太吉、雕爷牛腩，现在日子却越来越不好过了。
　　雕爷牛腩的格局和视野很高，但依旧存在以下几个问题：　　网络营销过度与消费者预期形成落差　　雕爷牛腩通过一系列事件营销和话题炒作吸引了足够多的关注，也成功地提高了品牌辨识度。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　刚过去的2月份，湖南57度湘餐饮集团旗下的全国连锁餐厅水货，虽然杭州店还开着，但全国其他城市部分门店已悄悄关掉。
　　餐饮不是一次性众筹就完毕，需要持续投入　　实物众筹更像是订单式生产，先有需求，再按需定制，因为众筹的资金相当于预交了生产的费用，众筹发起人没有任何的经济压力。
一般来说，第一期资金都很容易筹到，大家都怀揣梦想和情怀，热血沸腾的想干一番事业.　　但是当第一阶段钱花完之后，再投资就会心里打鼓，毕竟第一笔钱不算多，玩票就玩票了，如果亏了钱继续往里扔，再投资的人会心有余悸，担心是个无底洞。
　　而无餐具食用也因为卫生问题从卖点变为槽点。
　　例如，花500万元购买戴龙师傅的牛腩饭配方;邀请众多明星名人试吃;与苍老师同吃一口咖喱;和留几手共啃一块牛腩……正是这一系列事件营销，让雕爷牛腩迅速打开知名度。
而餐饮行业也不落下风，很多网红餐厅屡屡进入大众视野。
　　近几年网红经济大行其道，各行各业开始不断出现“网红”人物。
　　 　　那么问题来了：如此一个深谙90后心理的品牌，生命周期为什么这么短?　　加盟店杂乱，管理困难　　目前，“水货”营业的店面中，有7家是直营店，其余的23家均为加盟店。
　　好看、好玩、好听是餐厅带给消费者的附加价值，无法独挑大梁。
这几个事例，似乎都印证了网红餐厅的衰落趋势。
　　但餐饮，运营中需要持续的资金投入，不是一次性投入就能解决所有问题
所以LifeWater这半瓶水的概念即只需装满半瓶水，余下的那半瓶则由LifeWater公司直接替消费者输送到缺水地区捐赠给当地的孩子们。
　　摘要：一瓶矿水泉一分为二，一半留给消费者，一半由消费者赠与缺水地区。
生活中处处都有无形的浪费，被视若无睹，而在外用餐剩余的瓶装水一般不会带走。
就好比LifeWater公司的公益之举，不仅节约水资源，同时帮助缺水地区的孩子们，也让有爱之人的善举得到回报，一举三得，何乐而不为?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　也许这半瓶水对我们很多人来说并不值得一提，毕竟2元/瓶确实不贵。
　　 　　瓶身附有设计一个二维码，以便人们了解缺水地区的详细信息，改变了15家工厂45组装配生产线，每天生产5000万瓶半瓶装饮用水，销往7万家超市、便利店。
　　也许水资源的浪费问题也是人们茶余饭后关心的问题，但是真正为解决这一问题付出行动的人却屈指可数。
在不伤害任何人的情况下，又能帮助更多人，即便其中涉及了商业的部分，却也是创新公益的一种。
　　比起小瓶装的间接节约水资源或者常见的捐款活动，LifeWater将两者相结合。
　　如何让另一半水更有用?　　如果能将一瓶矿水泉一分为二，一半留给消费者，一半由消费者赠与缺水地区，那简直棒呆!可是，如若以同样的价格，却只售出一半容量的矿泉水，消费者愿意买单吗?　　LifeWater公司决定，必须为节省水资源做点什么，于是有了半瓶水概念。
　　LifeWater特别设计了七款印有印有缺水地区孩子的包装。
　　“买这一半的水，让另一半更有用。
　　又或许，以巧妙的方式和创意去运用商业的资源模式将公益进行到底也不失为一种可持续的公益模式。
如果你在货架上看到一款瓶子只存量有半瓶的水，你会买吗?　　不过，不管你是否会购买，半瓶水成功吸引了你的注意吧?这是一瓶神奇的水!有意义的水!为什么这样说?　　据相关机构统计，每年仅在中国上海地区就有至少800吨瓶装水被浪费。
”　　每一位参与这项公益活动的人都发自内心地支持LifeWater的“半瓶水”。
也正因为城市水资源的丰富，瓶装水的浪费常常被人们所忽略，而这些被浪费的饮用水，汇集起来相当于800000个缺水地区一年的儿童饮用水。
　　为什么是半瓶水?　　根据我们平时购买的瓶装水和人们的日常需求调查得出，一般只要半瓶水就能解决人们当下的用水需求，而剩下的那半瓶水就会被有意无意地浪费掉。
消费者购买的同时即体现了帮助缺水地区的善举，简单直接，具有高度的参与性和积极性。
要知道，你曾经丢弃的那半瓶水，很可能是缺水地区孩子们的生命之源。
　　这是一瓶神奇的水!这是一个独特的创意案例。
而这一次“半瓶水”引来了世界各地300多家媒体关注和报道，也因为“半瓶水”LifeWater的知名度大大提升，为公司增加了652%的销量额!　　很多时候，公益并不意味着必须和商业分离。
”　　“买一半的水，还能做公益，意义很大
　　TOP10：陌陌《做一只动物》呼吁年轻人回归本性　　劳博(广告门创办人兼CEO)：《做一只动物》呼吁年轻人回归本性。
但事实上品牌时刻保持这种创新和酷的感觉也非常重要，与产品一样，这也是“品牌整体体验”的一部分，是用户“认知”品牌的重要组成。
没什么好说的，尽可以玩味，嬉骂或不屑它，但它仍会在未来的一段时间里又辣又硬的存活于消费者的心智中，并占据独一无二的消费选项，某种意义上，是中国式互联网传播现阶段的一个理想缩影：非理性，先娱乐，转发就好，别想太多。
　　非常“野狗”范儿的点评，现场三水老师又会怎么分享W的那些刷屏案例呢?来现场活捉。
　　蒋美兰(费芮互动CEO)：最棒的营销是能直接串联到产品自身，而不再拐弯抹角。
你本可以认为这些传播与产品无关，无论广告是否炫酷，车是什么样还是什么样。
如果我们真正意义上挖掘到了场景的痛点，就找到了流量。
不论线上、线下，都能引发消费者的热烈讨论，不论任何画面，都能带出产品，直接加分。
　　我们发现，从评委们的评语中可以明显感受到，其中一个词被反复提及的频率最高：创新技术手段的运用;另外一个则是“品效合一”。
　　TOP7：杜蕾斯《不存在的Air概念店》谈论哲学问题　　范青(蓝色光标移动首席顾问)：杜雷斯的广告创意有太多经典，还能有所突破再创新意实属不易。
　　以下是评委们的精彩点评，有不少金句是可以裱起来的。
　　CalvinChan(AdMasterCOO)：成功地紧贴时事，最大化的激活用户的互动，以及为App制造声量。
　　还有一些“惜败”的案例，评委的点评也十分精彩，尽管文章很长了，还是分享给大家：　　案例：星巴克“用星说”：　　蒋美兰：造就高度Action(O2O、业绩、平台关注、话题)且能保有品牌Branding的形象。
　　综合了专业评委(权重占比90%)和大众评委(权重占比10%)的投票之后，最终的TOP10就是他们啦：　　TOP1宝马：《该新闻已被BMW快速删除》H5　　TOP2味全：被玩坏的“拼字瓶”　　TOP3Keep：首支品牌宣传片《自律给我自由》　　TOP4腾讯X故宫：《穿越故宫来看你》H5　　TOP5滴滴顺风车：联合彩虹合唱团推出《春节自救指南：回家篇》　　TOP6SKII：《她最后去了相亲角》女性话题营销　　TOP7杜蕾斯：《不存在的Air概念店》谈论哲学问题　　TOP8即刻APP：特朗普“Twitter信息”生成器　　TOP9美宝莲：Angelababy直播2小时卖10000只口红　　TOP10陌陌：《做一只动物》呼吁年轻人回归本性　　再次恭喜上述TOP10案例背后的操盘手们!　　那么，评委对这些案例是怎么评的、怎么看的呢?　　评委曹淼(年轻盟创始人，人人CMO)表示如果说是评“年度新媒体营销案例”，他个人最看重这五个维度：1.案例的创新程度;2.对新媒体的运用程度;3.在新媒体的影响力扩散;4.与品牌本身的相关度;5.对品牌各指标提升的意义。
滴滴恰是找到这样一个核心的场景痛点，并通过精巧的自由连接运用新的启用关系，形成场景的自然流动。
　　蒋美兰老师将现身虎嗅WOW!现场，复盘星巴克“绿包”是如何用“社交货币”从真金白银的红包中杀出并刷屏的。
　　TOP3：Keep首支品牌宣传片《自律给我自由》　　胡辛束(胡辛束公众号创始人、知名作家、自媒体人)：“自律给我自由”这句slogan成为了当下年轻人非常认可的一种价值观。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　TOP8：即刻APP特朗普Twitter信息生成器　　赵圆圆(奥美资深创意总监)：即刻是一个神奇的社交app，它能够实时提醒用户，你关注的明星又秒删微博了，B站四大天王又更新了之类，而恶搞川普推特的这一波营销，与它自身功能遥相呼应。
　　虫二(虎嗅作者)：穿越故宫来看你，用中国风搭rap洗脑传统文化，互动玩到了现象级，潮爆的复古风可能成为营销潮流。
在这个跨界案例中，“体验”的设计来自于对“春节回家”这一场景的深入洞察。
　　TOP6:SKII《她最后去了相亲角》女性话题营销　　张锐(时趣互动CEO)：大胆完美的抓住了社会焦虑与产品的结合点，创造了营销拉动销售量50%增长的奇迹。
　　摘要：这些就是去年的品牌热点话题了!经过梳理可以发现，在这十大刷屏营销案例中，运用创新技术手段和“品效合一”是大多数的共同点。
　　评委杨飞(神州优车CMO)则表示所谓的“名气大”并不是选择的标准，而是更加关注案例的这两个特征：1.基于移动端技术和新鲜事物的营销手段;2.品效合一，效果转化明显(即便没有数据根据本人和身边朋友也能亲证的)。
陌陌这一次在社交媒体掀起了浪潮，以#做一只动物#为主线，向年轻人宣扬回归本性。
通过这样的洞察，在直觉与天性上用情感共鸣来潜移默化地影响潜在用户，使得用户打开陌陌成为一种直觉，而使用陌陌则是对天性的一种释放。
　　TOP2：味全被玩坏的“拼字瓶”　　李国威(闻远达诚创始人)：拼字瓶以单个字出现，相比几年前可口可乐昵称瓶更激发用户参与。
巧妙运用社交的强关联性，不用自身APP而用人人皆有的微信，来完成e-Gifting的任务，蔓延速度快且直接。
当我们洞察到一个新的场景，就意味着新品类的诞生。
　　TOP4：腾讯X故宫《穿越故宫来看你》H5　　俞晖(SAP大中华区品牌及数字营销团队负责人)：这个案例给人留下深刻印象是两点：传统文化表现力的突破和褒贬不一的评论。
能够造就自传播，而不是再用KOL去替你传播。
我们对中国传统文化有着一些禁锢思维定式，随着数字化时代的到来，通过生动略带耍宝的方式展现传统文化，是一种大胆的尝试。
在口碑与效果上都取得了令人满意的结果，并创造了新的品效合一的商业模式。
一个案例成功与否的标志就是你的受众是否愿意帮你去自发传播，Keep这次做的非常棒，让每个用户都成为了自己的传播渠道。
　　过去一年，努力的甲方&乙方们认真地生产了大量拍案叫绝的刷屏营销案例，我们精选了其中50个案例，邀请广大的吃瓜群众朋友们进行“心目中的TOP营销案例投票”，也同时邀请了20余位不同行业的资深营销观察者进行评选。
　　案例：淘宝造物节　　曹淼：淘宝造物节就属于一种崭新的跨界营销玩法，不仅将淘宝品牌与科技，艺术，原创等本身品牌不具备的属性有了新的关联，而且由于将AR，VR，亚文化，新科技等前沿技术与潮流风向结合进了线下展会中，使得大家对于淘宝对于世界的创造力有了更大的想象力延展。
　　TOP9：美宝莲Angelababy直播营销2小时卖10000只口红　　曹淼(年轻盟创始人、人人CMO)：美宝莲运用AB来做的电商直播，堪称一次非常完美的营销创新，虽然之后也有诸多品牌做了更多电商直播的尝试，也有效果非常惊人的案例，但因为美宝莲作为国际品牌，较早的意识到并运用直播这种新形态的社交触达方式，以及将明星与电商平台进行创造性的结合，所以标杆意义非凡。
我们还附上了评委点评，有不少金句是可以裱起来的，一起来看看吧。
滴滴在这一营销案中通过彩虹室内合唱团的“共情”连接，成为了“春节回家”这一场景的信任代理、情绪代理和人格代理，无论用何种时髦的语汇去表达它，它都已经掌握了浪潮涌动的内在规律，并用触角深刻地感知着下一个场景的流动。
从购物到造物，品牌的立体度得以迅速提升，并形成了淘宝造物节这样一个非常有价值的IP。
不同的年龄阶层对此的评论差异很大，但不可否认这个H5基于洞察、多种年轻化元素的呈现，是一个现象级的大作。
　　案例：卫龙辣条致敬苹果风　　李三水：卫龙辣条的正经式逆袭。
为了形成有趣的组合，用户购买了更多产品，短期销量增长40%，充分证明与产品直接挂钩的优秀创意，新媒体迅速传播，公众参与，可以直接形成营销效果。
　　TOP5：滴滴顺风车联合彩虹合唱团推出《春节自救指南：回家篇》　　吴声(场景实验室创始人)：滴滴顺风车联合上海彩虹室内合唱团打造跨界作品《春节自救指南——回家篇》，是对“场景流”这一新物种关键词的最好示例。
“场景流”是场景情景下用户情绪的涌现，是情感片段在时间与空间中的流动，通过客观现实与多维连接引发用户体验变化。
　　刘伟(致维科技CEO)：通过对于当下女性流行话题的解读，给女性很强的代入感，引起共鸣，引发传播效应，突出品牌关注女性的特点。
　　TOP1:宝马《该新闻已被BMW快速删除》H5　　王宇(独立营销人、虎嗅作者)：通过将创意嫁接到最新的技术表现形式，让传播带给了用户超预期的体验
　　由媒体创业想到的那些事　　目前，大部分以内容管理为出发点的创业公司要想实现快速在市场上立足和实现业务快速增长，最关键的问题则是用户导向和差异化产品，归根结底则是解决粉丝流量的问题，从而更加有效和有目的性地进行用户管理，特别是对于在当今雨后春笋般诞生的自媒体创业公司，“一条”的经验可以说具有很大的借鉴意义，我们可以从中窥视出客户管理在新媒体行业运用中的一些显著特点。
群脉SCRM认为，随着国内媒体行业继续洗牌，将有更多传统媒体人投身于现在越炒越热的自媒体，相比以整合既有资讯、以搞笑逗乐为主、带有浓厚草根气息的自媒体，聚焦高质量原创性内容生产的自媒体将更容易获得资本注意，并赢得更高估值。
通过深挖内容管理与大数据采集两大核心领域，群脉SCRM助力“一条”以核心功能模块构建为基础，以微信服务端口为起点，逐步打造精细化会员管理机制，成功实现了庞大数量级的粉丝系统化管理，带来了销售额的显著性增长，为“一条”在自媒体乃至整个新媒体领域树立起行业标杆起到了巨大的推动作用。
　　 　　群脉　　首先新媒体所需的超高流量和所拥有的庞大数量级的受众对一个极其健壮的功能系统的需求很强，只有功能健全的大数据支持与分析平台，才可以保障正常的业务运营并降低系统风险发生的概率。
　　“内容为王”重新定义自媒体　　在当今互联网时代做营销，无论是在B2B的商业决策中，还是对B2C的产品推广，内容营销在很大程度上决定了营销的质量。
　　 　　群脉：内容管理+大数据采集　　对于“一条”这样的创业新媒体平台，时间与机会成本则是上升发展的最大瓶颈，为了解决这个问题，同时更好地管理线上庞大的用户，“一条”携手群脉SCRM打造会员管理新玩法，构建微信用户活跃度采集，菜单管理关键字回复，内容管理等模块，运用大数据建立“用户画像”，帮助“一条”更深层次的了解每一位客户，为客户提供更个性化的产品和更高质量的服务，同时利用和激发老客户的社会影响力，扩充更多新流量，实现广泛的线上推广、引流和流量变现，并运用标签对客户进行分组管理，最终达到精细化运营和场景化销售。
　　群脉SCRM　　转载请注明：http://www.maiscrm.com/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　类似高晓松的“晓说”、“秦朔的朋友圈”、咪蒙、papi酱、罗振宇的“罗辑思维”等网红的专业化运作方式将成为内容的主流生产方式，同时也有像“一条”这样的主打生活短视频的互联网新媒体，不断以创新有趣的内容塑造和巩固自媒体公信力。
　　 　　群脉SCRM新媒体解决方案　　新媒体中的佼佼者——独树一帜的“一条”　　 　　一条　　如上所述，“一条”正是在此趋势下应运而生，在微信公众号上以每天八条的节奏，发布原创短视频，其以镜头缓慢，趋于静态，强调布景与摆设的杂志化视频，明显区隔于其他视频节目。
　　小结　　作为新媒体生态环境下孕育的一支生力军，“一条”在面对互联网浪潮汹涌席卷，自媒体行业群雄并起的背景下独树一帜，通过社交化的客户管理方式，充分发挥其核心优势，以顺应科技化生活的发展方向。
业务模式从最初的微信公众号人气推广转移到现在的精品内容电商运营，旨在将内容运营积聚的流量实现最大的销售转化。
然而受创业公司起点低，成本预算有限等现实因素的制约，寻找第三方SCRM公司进行数字化转型合作则为最优选择;　　其次，在实时性互动方面，新媒体是以数字信息技术为基础，以互动传播为特点，是一个能做到有效互动、深度反馈、数据营销的全新平台，因此拥有一个能够实时互动和响应并与用户精准沟通的SCRM平台非常有必要。
新媒体以社会化媒介为基础，将内容的创作与分发进行了有效社会化分工，特别是在读者的兴趣取向研究方面，需要成熟的SCRM平台持续捕捉客户数据，实时地去创造、定制和推送一些更符合读者口味的、最优化的内容。
自诞生以来，通过两年多的发展，“一条”一直以保持统一的风格和水准为核心优势，成功吸引了总价值一亿多美元的数轮融资，目前已经是坐拥千万级粉丝群体的自媒体大佬。
　　第三，则是之前反复强调的内容管理，并依此对客户进行标签化分组，从而进一步深耕精准的内容电商，充分将流量变现，实现场景化销售额显著增长
同时，借助名人成龙生日，最庆生活动宣传。
　　1996年4月16日，女演员林允出生。
　　做品牌营销什么最重要，当然是紧紧抓住每一次营销事件和营销节点，来做好提前布局，从而带动产品销量。
　　国际体育日　　4月7日　　成龙生日　　宜：以体育之名进行促销，特别是体育运动类产品，可举办运动送优惠劵活动。
 　　愚人节　　4月1日　　张国荣逝世14周年　　薛之谦首部电影《有完没完》上映　　宜：借势名人效应举办活动纪念张国荣，拉动粉丝缅怀效应。
关于四月的营销节点提醒，我就只能帮你到这里了。
同时可借助段子手薛之谦的首部电影做借势营销，扩大品牌知名度。
　　宜：举办为名人庆生活动，促进粉丝联谊，带动产品销售。
　　该项目倡议每天捐赠3元为贫困地区学童提供免费午餐。
　　舒淇与林允生日　　1976年4月16日，台湾省女演员舒淇出生。
　　世界地球日　　4月22日　　宜：诉求天然的促销，当日所有商品都成本价，且各种商品都不限购，拍下多少就卖多少，　　这就是天然促销。
　　复活节　　2017年4月16日　　宜：品牌借势，用产品最复活节彩蛋，给更多的人带来喜悦和快乐。
　　国际珍稀动物保护日　　4月8日　　宜：保护珍惜顾客，上线珍惜度测试页面，据老顾客购物总金额，珍惜度数值与福利，　　供老顾客晒单朋友圈。
　　世界平面设计日　　1963年4月27日　　宜：展现优秀设计，举办庆典活动。
　　装饰艺术在巴黎诞生　　1925年4月30日　　宜：装饰产品举办促销宣传活动，请名人代言，扩大品牌知名度。
注:本文由U传播平台Lady_Jeline原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!（原文链接：http://www.uchuanbo.com/article/catid_22/show_173.html）document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
就像过了这三月的最后一天，明天就是愚人节了，而作为营销人的你做好愚人节营销的准备了么?今天就来帮你理一理什么是四月营销的最佳姿势。
　　世界嗓音日　　4月16日　　宜：评选你心中嗓音最美的歌手，然后在微博微信进行互动，拉动粉丝效应，投票最多的可领奖等等。
　　中国台湾歌手阿桑病逝　　2009年4月6日　　宜：缅怀歌手阿桑，借助粉丝效应做纪念活动，提高品牌知名度。
　　世界读书日　　4月23日　　宜：购物就送书，给每件产品选本配套书籍，单日购买该产品就送书籍。
　　一夜情节　　4月19日　　宜：借势情趣营销，你懂得!　　搜狐社区停止服务　　2017年4月20日　　宜：怀念某些人的青春，18年长跑暂时告一段落，做纪念活动。
　　全球移动互联网大会　　2017年4月27日——29日　　聚焦人工智能商业模式，宜：宣传黑科技，展现产品优势，获得大范围曝光　　四月不努力，五月徒伤悲。
　　世界舞蹈日　　1982年4月29日　　宜：举办全民舞蹈狂欢活动，做品牌赞助。
　　第三届微商大会　　2017年4月11日　　宜：实体经济与互联网的融合，借势宣传微商战绩，此时不宣传更待何时?　　黑色情人节　　4月14日　　电影《速度与激情8》上映　　《奔跑吧》开播，迪丽热巴加盟大吸眼球　　宜：借助黑色情人节、美国“郭达”出演大BOSS、迪丽热巴加盟奔跑吧等时间，进行借势营销宣传，给单身顾客特惠或送电影票，做明星炒作。
　　清明节　　4月4日　　苹果新品发布会新ipad将在太空船发布　　宜：缅怀经典，同时借助苹果新品发布会做借势营销。
　　公益项目免费午餐正式启动　　2011年4月2日　　该项目，由邓飞等500多名记者，和国内数十家媒体，联合中国社会福利教育基金会发起。
　　"希望工程"开始实施　　1991年4月15日　　宜：赞助希望工程，为庆希望工程生日，当天购物产品都贵1块，但100%利润捐给希望工程。
　　宜：接棒免费午餐，以#免费午餐十六年#为话题，借助微博微信平台进行转发，每转发一次就为更多的贫困儿童捐了一次免费午餐
但是软文写作对于网站的发展又是必不可少的，如果能够坚持每周写1-2篇软文，不论是对于站长自己还是对于网站来说都是大有益处。
　　软文很多人对此并不陌生，对于站长来说，写原创性的文章时需要具备的，但真正能写好一篇营销性的软文还是有学问的。
　　二、软文内容需要简短、实用、美观　　有了个好的标题骗取了点击阅读后，软文的内容也很重要，写软文时，观点一定要分明，让读者很快就能了解整篇文章的内容讲的是什么？可以将整篇内容进行合理的划分，用小标题或小段落将文章分割，条理清晰，环环相扣。
　　三、借助热点事件，借事论事　　借助热点事件来进行软文营销写成的软文也叫热门软文，围绕热点事件、热门新闻或热门话题以评论、追踪观察、揭秘、观点整理、相关资料等方式结合自己要推广的品牌写成的软文。
月薪3千和月薪3万是一个很好的对比，起到了一个冲突的作用。
如果点击进去阅读的是长篇大论，视觉效果就给人一种压抑，并不想去阅读。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
然后真正会写软文，能无形之中把营销插入其中，却不被人所察觉的文章很少。
　　举个例子　　原标题：7页PPT教你秒懂互联网文案　　10万+：月薪3千与月薪3万的文案，差别究竟在哪里？　　不得不说，改的的确有吸引力。
　　看完三点：你已学会软文营销进行网站推广　　一、标题要简洁明了，瞬间抓住人的眼球　　首先，一篇文章最先让人阅读的就是网站的标题，一般好的一篇文章能够获得很高的阅读量完全取决于文章的标题。
　　软文写作有一定的难度，写作一篇软文不仅耗费时间和精力，而且对于个人的综合素质要求也比较高。
在写热点软文的时候，对于热点事件一定要发现和总结，要发表自己的持有的观点，可能这个观点会引起众多读者的关注，他们或许不同意你的观点，或许同意你的观点，从而造成两方面的争论，如果能够达到这样的效果，自然就是相当不错的软文。
内涵型标题要求标题新颖内涵丰富，比较适合案例、深度类型的文章，可以尖锐的语气，可以反思的语气，也可以是比较的语气，利用好的标题来提高用户的关注度。
如果点击进去段落分明，图文并茂，这样的软文才能让读者很好的阅读下去。
一篇好的软文不仅可以吸引搜索引擎蜘蛛的阅读，提高收录，还可以快速的传播，吸引点击和阅读，提高企业的知名度。
差别究竟在哪？既勾起了读者的好奇心，有表示暗示你内有干货，可以借鉴。
文章的标题可以有两种：直观型标题和内涵型标题。
直观型标题一般比较适合产品类、技术类、实践类文章用，文中的专业术语可以提高被搜索机率
　　不给天猫商家钱就没有流量　　还是一起看我的这2倍的倍率是亏是赚，仔细推算过我的毛利率是10%，以下图形剖析：　　 　　再上传一张刚刚工厂发给我的7月份的出货单，像这样的单子文件夹已经一大摞了呢，去年的今年的，不要脸的欠着，不是有人说要想成功必须做到1：坚持;2：不要脸;3：坚持不要脸。
　　大家都知道我是女海归设计师，听起来很牛逼的样子，却把生意做得一团糟。
　　有网友回复，不刷单必死，我回复他，刷单必死，刷单要给佣金啊，还是有快递费啊，天猫依然扣点啊，还会被抓被降权啊~降权了就很无奈啦。
　　运营思路之深没谁敢说自己全都懂。
这就是所谓的流量，说白了不给天猫钱商家就没有流量。
　　所以马先生才赶紧开了天猫这个平台，而天猫须得是企业，需要10万保证金和6万年服务费，基本条件是：一般纳税人公司(就是能开增值税发票的公司)两年以上;R商标两年以上。
　　摘要：今年格外的与众不同，自从大点的活动改为人工审核，就变成了内定，这点大家都心知肚明，这几年一路跟着马云走过天猫，天猫的大环境变了，小二权力太大，想让谁上活动就让谁，要是没有路子，抢购是绝对过不去的。
运营这个职位应该如何定义?设计师不懂运营开店成功的案例太少太少了。
　　但是他会不断塑造成功的典型，100个人死了99个1个人过得很好，外面的人也会盯着那一个人，所以即使死了一批，会有另一批前赴后继，但是他们绝大多数都逃脱不过炮灰的命运，这就是淘宝。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
反正也有空，就跟大家把上次评论的一些疑惑理清。
　　先讲一下我的专业　　先说我专业的，我是设计师，我对于品牌价格的套路也算门儿清的，用我的专业跟大家聊聊一件衣服的卖价是怎么算出来的吧，工厂自有品牌一般销售倍率为2-2.5倍，知名品牌倍率为出厂价的3-4倍，千万不要以为这个倍率很高了，同一品牌的同一件衣服在二线商场价格的倍率为出厂价的5-8倍，一线商场为6-10倍，所以单就这点来说，天猫的性价比还是不错的。
　　有少数品牌也只有单品类的自有工厂，所以产品一般都是在专业的工厂加工生产的，然后贴上自己的商标，便是自己的品牌了。
真是的，你这些人，好好的设计师不做，非要趟这浑水，真的不做死就不会死。
　　我的原创设计品牌在天猫售价是工厂贴牌出厂价的2倍。
　　 　　马先生就是一个大坑　　而马先生的天猫就是一个大坑，能吸引这么多商家就是因为他的用户多啊!快死的人想出去，活着的人想进来。
写明白了就知道自己原来为什么亏了。
　　上次写了一篇《一个天猫女创业者血亏500万，几乎倾家荡产，就因为马云的一句话》，大家都很关注，也有很多疑惑，不怪大家，是我蠢，不会表达。
赵印光每年的同一月份的店铺都是一个主题色的，出语的模特采用视觉钉原理，大数据背后的意义你如果懂真的不容易亏，还有就是大家说的成本。
当然作为商业平台，赚钱是无可厚非的，但是已经到赚钱无下限了。
　　有些网友评论的内容说，博主我真的不知道你怎么会亏这么多钱，我亲戚家的淘宝店啥事不管，一个人也月赚2000，我想说，天猫和淘宝还是有一定区别的，虽然都是马先生的产业，淘宝是个人，1000块就可以入驻，说是卖假货的地方也不为过，那个市场已经烂了。
天猫的直通车、钻展、活动之类的才是他最大的中间商。
　　其次是资金规划的问题，其实没知名度的品牌没必要搞的这么大而全，反而把资金分散了，多出很多不必要的开支，在不影响效率和品质的前提下能砍掉的成本全部砍掉，钱花的不在多，而在花的对不对，花出去的钱有没有价值，要做小而精，精兵简政!　　@昭惹：写个品牌定位和运营思路看下吧。
所以你说呢?　　首先要想赚钱除了提高销售倍率和降低库存外，便没有办法了，然而提高销售价自然会影响到销售，由于我没有线下大牌那么知名，肯定不会考虑，其次占成本比重最大的就是天猫了，除了5%的扣点以外，广告费才是它最吸金的地方，很多人不明白，为什么要打广告?　　如果不打广告，在天猫根本就找不到这个品牌。
　　小二权力太大　　今年格外的与众不同，自从大点的活动改为人工审核，就变成了内定，这点大家都心知肚明，这几年一路跟着马云走过天猫，天猫的大环境变了，小二权力太大，想让谁上活动就让谁，要是没有路子，抢购是绝对过不去的，上来上去就那几家再做，那些高管就真的看不见吗?　　如果，我是说如果，我们没了广告费，没了运营和推广的人员工资，没有竞价排名的广告和活动，专注把产品做好，把服务做好，把售后做好，那将又是一个什么样的局面呢?　　除了马先生的规则，说来说去的问题还有资源不公的问题，同一个平台，大家都缴费了，为什么一些关系好的天猫店铺就能享受大量优质的资源呢，凭什么线上也开始搞人际关系了,所以最重要的问题是要监管，不能让权力部门太任性了，让整个平台资源都公平公正一点儿，给所有在平台上经营的商家一个平等的机会!　　这难道不是马先生应该长期构建的良性生态圈吗?　　去年天猫男装店有12000多家，今年只剩9000多家，那几千家都玩不动了，那只是男装类目，其他类目更是数不胜数，好多已经倾家荡产，甚至家破人亡，我是万千亏损商家的其中一个，我用我的方式为正在挣扎在天猫坑里的他们代言。
13年跟14年完全靠刷的年代都没有赚到钱，现在更别想。
　　好的设计师是品牌的灵魂，但只有灵魂的东西真的不能称之为品牌。
　　其实好多别的平台不需要这些职位，有的不需要客服，有的甚至不需要美工，只要你有好的产品，这个平台就负责帮你卖了。
　　@一夜恨白头：单件成本100多，据我所知，很多知名品牌也没有这么高的成本，楼主做高客单，可是毛利润率却只有10%，跟别人低价跑量的没区别，这个是源头问题要从供应链去改善。
　　就这么多要求，才能显得出他的天猫出身贵族啊，光收保证金和服务费，马先生该有多少钱了?还有每个商家的扣点呢，还有每天的广告费，所以钱对他只是一个数字。
　　有些看客不懂什么叫贴牌，我顺便跟大家科普一下贴牌的意思：市场上的知名品牌大多是没有生产能力的，他们只能贴牌，一个服装品牌会有西装，棉袄，大衣，毛衫，衬衫，T裇，裤子，鞋，包，等等。
同样的质量，同样的面料，款式变化一点贴在不同的牌子就是不同的价格，(同行也许会拍砖，但事实便是这样)。
　　感谢关注我的人，再次跪求人艰不拆。
　　有位派友说，所谓一将功成万骨枯，这句话来形容马先生的淘宝绝不为过，他的庞大帝国无不是建立在吸干无数商家的血的基础上的，其实像我这样的商家不计其数，都不断沦为他的炮灰。
　　我不走低价，坚决不做假货　　我不走低价位，坚决不做假货，共用一线品牌的面料，卖亲民的价格，做设计师品牌是我的梦想，只是误入平台，亏了这么多钱，如今求生不得求死不能。
你想想自己是什么品牌定位是什么?中老年品牌?潮牌?小清新?白领丽人?你明确过自己是做啥的了吗?别灰心，如果还想吃这碗饭就只能不断学习。
出货单下图：　　 　　好了，就拿第一款L16A033S来说，天猫售价是199，我的毛利率是10%，那我一件衣服毛利是接近赚30元，当然这个30元还要减去固定开支，固定费用有员工工资、房租水电、办公费用，加起来10W+/月，那么纯利润我还剩多少呢?　　没有多少了，没有积少成多、没有销量就会亏得好惨，亏在库存，亏在固定开支、亏在广告费。
　　派代网网友精选评论　　@千与商寻：不知道，说你傻还笨，第一，挣不了钱你在这你怪人家老马?这只是一个平台，肯定有人欢喜有人忧的，入驻天猫一定是稳赚的?拉不出屎你为啥不去赖地板太硬?　　第二，你觉得自己真的会运营，会管理?价格区间你有定好了?产品定位你有做到了?人才招聘都找了那些大神?等等这些，你扪心自问，那些做到位了。
以上三点我都做到了，也还没有成功，可见说这话的人也不是什么好人。
有一个设计师圈的朋友，在天猫卖服装，品牌名叫明朗，去年底已经关了，进天猫不到两年，亏了一套房，一套在深圳的房啊、啊、啊!还欠了不少钱，如今不知道在哪里打工还债。
不仅如此，商家还要配备运营和推广等人员为马先生的规则去服务，而运营推广都是新兴行业，工资巨高，水也深，不做个半年根本不知道这个人的能力怎样，这些都是多出来的成本啊
经过三十年的努力，我，终于实现了梦想的一半：拥有了墨镜。
具体筛选的标准是什么?是否有经过评论用户的同意?后续还会有哪些动作，为此，新榜专访网易云音乐，了解到这次刷屏营销背后的细节。
　　 　　3.天时地利，借力地铁引爆话题关注　　地铁本身就是人流量相对集中和密集的城市基础设施，自带高爆性和话题性。
　　——网易云音乐用户@张小诅咒　　在朴树《生如夏花》歌曲下方的评论　　小时候刮奖刮出“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。
　　 　　甚至还有乘客忍不住在站台自拍了起来。
因为活动后有不少人没有归还设备，引发了对“诚信”、“道德”的讨论，当时在微博、媒体上都有报道，话题讨论度和关注度都很高。
　　关于生活　　十年前你说生如夏花般绚烂，十年后你说平凡才是唯一的答案。
”　　——网易云音乐用户@_Z_S　　在Pianoboy《Thetruththatyouleave》　　歌曲下方的评论　　谢谢你陪我校服到礼服。
　　 　　也有乘客在进地铁的那一刻，多瞥了脚下两眼。
人工筛选的标准很简单，就是能够一下子就感动到我们，击中内心的才能被留下。
也没什么别的目的，就是来“戳”你心的，并且防不胜防。
　　——网易云音乐用户@绿城小夜曲　　在费翔《故乡的云》歌曲下方的评论　　每个人的裂痕，最后都会变成故事的花纹。
　　——网易云音乐用户@南国北岛　　在张敬轩《断点》歌曲下方的评论　　多少人以朋友的名义默默的爱着。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
之前“新世相”丢书，TFBOYS队长王俊凯生日，粉丝包下重庆轻轨，把车厢外壳换成应援广告，都是因为这一点。
　　以往的杭港地铁1号线和整个江陵路地铁站，来来往往都是行色匆匆的行人，但这两天却格外引人驻足。
　　——网易云音乐用户@醋溜6　　在梶浦由记《Palpitation!》歌曲下方的评论　　 　　当然，还有关于爱情　　“你还记得她吗?”　　“早忘了，哈哈”　　“我还没说是谁。
因而UGC的呈现方式简直太适合不过，它足够接地气，恰好弥补了大多文案空洞、缺乏温度的不足。
　　新榜：网易云音乐的乐评一直都非常出彩，为何你们现在才用UCG形式来呈现推广?还是说之前也有类似的尝试?　　网易云音乐：评论功能是我们产品上线开始就有的功能，网易云音乐能形成浓厚社交氛围，乐评、歌单等UGC内容功不可没，是我们内容生态建设上的重要组成部分，所以我们在此前也做过不少围绕UGC内容的推广活动。
　　新榜：据说这次被投放的歌曲评论是从5000条优质乐评中筛选而出，具体如何挑选?　　网易云音乐：实际上乐评筛选有两个步骤：先通过后台数据筛选，从网易云音乐4亿条乐评中选择了点赞排行前5000的乐评;再通过人工筛选，从5000条中精选了近百条评论，最终落地布置到地铁。
而且符合网易云音乐的品牌调性，文案的风格颇受文青青睐。
　　举个例子，在网易云音乐站内有一个用户自发创建的“震撼心灵的史诗音乐”这个UGC创作的优质内容最初就是在评论区被发现的。
　　网易云音乐，乐评+用户+歌曲名的文案呈现方式，能在最短时间里勾起人的回忆，或挑拨其某种情绪，拍照转发也只是顺手的事。
3月20日，网易云音乐发起“乐评专列：看见音乐的力量”活动，承包了一辆车，和一个地铁站，宣布将持续投放一个月的精选乐评。
　　 　　这一句句让人驻足的文案，均来自网易云音乐的乐评。
　　新榜：网易云音乐在选取歌曲评论做广告投放时，有征求评论用户本人同意吗?　　网易云音乐：在活动之前，我们都和评论用户有过私信沟通，在传播这些评论的时候，也都带上了用户ID。
　　其实同样具有UGC优势的还有豆瓣，豆瓣电影的评论区一直是一大看点，但豆瓣投放出来的地铁海报没能结合这一点，文案十分平淡，甚至有点过于“文青”，让人难以理解。
　　新榜：以往很多品牌选择地铁投放，都会侧重“北上广”这三个城市，网易云音乐为何选择杭州?　　网易云音乐：杭州近段时间的发展比较快，尤其是在G20峰会以后，也进入了准一线城市的行列，从城市规模、人群来说，都能满足需求爆炸性的传播需求。
　　 　　网易云音乐：　　最终投放85条内容，从4亿条乐评中挑选而出　　据网易云音乐推文介绍，这次地铁海报上的85条评论，均来自网易云音乐点赞数最高的5000条优质乐评，经过层层筛选，最终映入乘客眼帘。
　　为何网易云音乐这一次能引起如此强烈的共鸣?　　1.UGC模式呈现，容易引发共鸣　　网易云音乐的乐评一直都“独具匠心”，有时候，大量优质评论所带来的慰藉感甚至大过歌曲本身。
当然，这也是我们未来在营销方面会继续着力的一个方向。
　　新榜：这是网易云音乐第一次做地推吗?之前的效果如何?　　网易云音乐：之前我们也有过多次地推活动，比较大的在2014-2015年有一个“音乐加油站”的地铁站活动。
　　 　　当人们看到这些用户评论，就像看到一个普通人，在同你聊他朴素简单，却绝对真实的生活，而不是高谈阔论那遥不可及英雄梦想。
　　——网易云音乐用户@月海浪花　　在陈奕迅《十年》歌曲下方的评论　　 　　 　　“网易红”为何能刷屏?　　毫无疑问，网易云音乐这一次的文案推广很成功。
　　——豆瓣用户曲非烟　　在《一生所爱》下方的短评　　“我们终于失败了”　　这是我听过最浪漫的情话　　——豆瓣用户琦殿　　在《甜蜜蜜》下方的短评　　2.文艺清新，兼具情怀　　对于地铁上的“低头族”而言，时间非常碎片化，他们很难被一则文案吸引，缺乏共鸣的话，看了也就忘了。
今年他们的传播需求刚好有“春天、音乐”这块传播点，和我们的想法不谋而合，可以说是一拍即合的合作。
　　——网易云音乐用户@BORNSICK　　在梁静茹《会过去的》歌曲下方的评论　　 　　关于友情　　我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人。
　　 　　我们通过用户评论截图、制作H5等方式来做传播，在拉新方面表现很棒。
　　——网易云音乐用户@你好我是吉祥物　　在陈珊妮《情歌》歌曲下方的评论　　 　　关于梦想　　从小我就有一个梦想:戴着墨镜，开着兰博基尼，衣锦还乡。
　　 　　活动结束后，被归还的设备全部捐赠给贫困学生。
　　新榜：网易云音乐后续是否会考虑通过评论进行更多玩法?　　网易云音乐：会的，我们将会用更多的形式来传播优质乐评，包括线上、线下各种活动，目前都已经筹划中，可以期待一下。
在杭州、广州等客流量最大的地铁站向乘客免费借用装有网易云音乐App的iTouch和手机，但设备在体验一天后需要归还，旨在让领取者在忙碌的生活工作中有更多的时间“用心感受好音乐”。
　　——《海边的曼彻斯特》　　一切的闹闹哄哄，　　只是他在水帘洞躲避风沙那晚做的一个梦。
　　杭港地铁每年都会策划创意类相关事件，之间也推出过不少好玩的专列。
　　有乘客在搭地铁的空隙里，突然被吸引。
不仅打动了无数路人，而且在社交媒体呈现刷屏，网易云音乐微博下好评扎堆，朋友圈中到处侵染着“网易红”，连苹果的“姨妈红”相比之下都略显黯淡。
　　 　　 　　但如果用豆瓣同网易云音乐一样，用UGC模式呈现文案，却完全是另一种感受(榜妹手拟)：　　我们都有权利不与自己的过去和解
而恰恰是消费者心理的这种不成熟状态为企业实施各种营销策略尤其是“饥饿营销”策略提供了条件。
饥饿营销在实现前要对市场容量进行充分的调查与了解，充分了解需求大小，有多少人对此产品感兴趣，有购买需求。
饥饿营销在一定程度上是企业在利用消费者信息不对称这一优势在实施营销策略。
所以在这种情况下，就不应该使用“饥饿营销”这种策略(这也是小米现在饥饿营销行不通的一个原因)。
因为在采取饥饿营销时，消费者会转移到其他竞争者那里去。
　　 　　3、小米手机的饥饿营销　　2012年8月23日上午10点，小米手机1S首轮开放购买正式开始，官方给出的公告显示，20万台小米1S已经在29分36秒内被全部抢完，截止2012年10月10号，小米总销量超过500万台。
　　(2)消费者消费心理不成熟　　消费者的购买动机有求实、求安、求廉、求同、求新、求美、求名七种动机。
因为即使企业供货不足，消费者也不会转而消费其他产品，只能加剧消费者占有这种商品的欲望。
　　而在现代企业里，质量意识越来越强，企业更加重视商品质量水平。
在提升企业产品质量时，其质量经营战略主要包括追求零缺陷、营造质量文化、开展质量教育与塑造质量形象等内容。
　　其次，饥饿营销在实施过程中，需要保证产品或服务必须具有不可替代和复制的独特性，该商品具有其他同类商品不可替代的优势，只有这样饥饿营销才能实施。
　　 　　2、饥饿营销的实施条件　　(1)市场竞争不充分　　如果企业细分市场内竞争激烈，应用“饥饿营销”就有难度。
　　因此企业营销人员必须密切关注市场环境的变化，尤其是竞争对手的营销策略的变化，以及由此引发的消费者的购买心理和购买行为可能的变化，提高企业的快速反应能力，制定切实可行的营销方案。
　　(3)产品综合竞争能力较强　　购买到物美价廉、性价比高的商品往往是大多数消费者最普遍的想法。
　　“求同”、“求新”、“求美”、“求名”本是消费者正常消费心理，但是消费者这种心理反应如果很容易被营销者的任何策略牵着走，那就说明当前消费者心理状态还不成熟，还不是靠理智来决定购买。
如果只是一味地吊起消费者的胃口，会使一部分消费者失去耐心，给其他竞争者有可趁之机。
产品质量水平高，就会使消费者乐于选择这种商品。
一旦这种高质量的商品供不应求、价格又低于同类产品的时候，就会形成消费者的抢购。
　　(1)饥饿营销首先要把握饥饿“度”　　饥饿营销在尺度把控上首先要注意的问题是:确定市场容量和需求情况。
　　相反，如果企业细分市场内没有竞争，或竞争程度较低，市场状况为卖方市场时，这时企业处于主动地位，就可以采用“饥饿营销”策略。
而能够应用“饥饿营销”并取得成功的动机主要有求同、求新、求美及求名这四个动机。
而这500多万台手机从手机首台开放购买时间计算一共花了不到十个月的时间，每次开放购买都是在一分钟左右售罄，这是因为小米手机在开放购买日前提供网上预约服务，要真是到了开放购买的时问再去抢购，基本上是没有机会的。
　　(3)加快产品与技术革新　　企业实施饥饿营销尤其需要有强有力的品牌和优质产品作为支撑，只有在小断的产品和技术革新中才能与竞争者的产品有差异，才会引起消费者的持续注意，也才能更好地实施饥饿营销。
关键点在于产品对消费者的吸引力，以及如何让消费者感受到供不应求的紧迫感。
　　饥饿营销策略必须在满足市场竞争不激烈、替代品少或者替代品性价比低、产品质量优异及有大量的品牌忠诚者的消费动机前提下发挥作用。
　　(2)灵活应对市场　　一方面市场是瞬息万变的，随着竞争的加剧，强劲的竞争对手也许能够提供更先进的产品和更优质的服务，企业在实施饥饿营销的时候要密切关注竞争对手的动向，只有知己知彼才能百战不殆。
在中国这是亘古未有的手机销售记录，而且是由一个刚成立两年多的手机公司做到的。
而消费者一旦开始对某种商品进行抢购，所有以前理智的购买心理都会消失，此时企业及时使用“饥饿营销”，也会为其带来无法预料的效果。
　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　说起喜欢用饥饿营销的品牌，很多伙伴第一想到的就是小米，虽然小米的饥饿营销随着竞品的迭出而大失效果，但依然让人忘不了小米曾经的疯狂。
为了在激烈的竞争中立于不败之地，企业就应该货源充足，每出现一位消费者就直接促成其购买行为。
　　另一方面消费者的购买需求也在不断发生变化，消费者购买行为的关键性因素也会发生不规则的变动，导致消费者发生感情转移，购买冲动发生转向。
这些都会为企业未来实施“饥饿营销”奠定基础。
　　 　　1、什么是饥饿营销?　　“饥饿营销”，是指商品提供者造成产品人为地短缺，吊足消费者的胃口，让其购买欲望达到极点，以期达到调控供求关系、制造供不应求“假象”，维持商品较高售价和利润率的目的。
　　为什么小米的饥饿营销有那么多人买单?　　本期就以小米为来说说饥饿营销背后的动机。
使用马斯洛需要层次理论，求实、求安、求廉动机是生理、安全等低层次需要的反映，求同、求新、求美是社会需要层次的反映，求名动机是尊重需要层次的反映
使用者只要在软件里输入旋律和歌词，就可以让这个声音甜美的虚拟歌手来为自己“演唱”合成歌曲。
　　根据2012年的数据，niconico的会员中有63%为十几岁至二十多岁的年轻人，而二十多岁的日本年轻人当中有81%是niconico的用户。
　　在niconico每个人都可以找到自己的位置　　有了弹幕打下的基础，niconico天然地构建出了一种专属于二次元用户的社区感。
　　于是，“子弹”开始飞满了屏幕——弹幕来了。
似乎现在是弹幕，而非视频本身，才是他们进入这个平台的真正原因。
我们的网站不像电视传媒那样可以‘多项’收看，观众们是有选择性地积极地点击收看，从这一点来讲，我们的视频网站已经和电视传媒不相上下了。
2012年第一次举办niconico超会议结束时，屏幕上显示的4亿7081万25日元的庞大亏损引起了热烈讨论。
但是当你打开niconico，你会发现远远不止如此。
　　当音乐制作者们将合成歌曲上传至niconico后，再由其他的音乐爱好者将原创的Vocaloid歌曲以自己的嗓音进行翻唱，或者是由一些精通乐器的用户以乐器重新演奏歌曲。
不久后，supercell的另一成员ryo以角色的造型写了一首由初音演唱的原创合成歌曲。
大家开始躲进自己的房间里独自上网，和世界连接的速度更快了，但人们也只是沉迷于自己热衷的东西，不再愿意为不感兴趣的事物多费时间。
初音开始成为一名真正的高人气歌手，她不仅开始推出自己的实体专辑，还在世界各地开起了自己的全息演唱会。
”　　尽管niconico被不少政客认为是“偏向性极强的视频网站”，但杉本诚司却坚持认为他们提供的是一个中立的环境，不持有任何立场。
　　 　　这位有着葱绿色双马尾的虚拟歌手几乎是随着niconico的兴起而诞生的。
　　niconico超会议的活动主旨是“在地面上再现niconico的一切”。
”　　即便成立之初大部分人都不相信niconico能够坚持下来，包括川上量生自己，不过如今的niconico已经进入了第十一个发展年头。
　　“想想现实社会有的而网络上没有的，就是‘广场’这个东西。
”在Dwango创始人川上量生看来，尽管人们已经拥有社交网络来帮助自己在虚拟世界构建个人关系，但是niconico想要提供的是“网络上近似于街角一隅的场景”。
　　事实上，niconico早在成立的第二年就已经开始被贴上“niconico差不多了”、“niconico动画玩完了”的标签。
　　在2010年，niconico成为了日本第一家实现盈利的视频类网站。
随着优酷土豆、乐视、爱奇艺等一批主流视频网站开通弹幕功能，从二次元视频网站走出的弹幕文化已经在国内的互联网中成为一种大众文化。
　　“若有朝一日回顾现在，我想举办超会议这个决定会是非常有意义的转折点。
热烈的反响大大超出了主办方的预期，niwango公司社长杉本诚司在2012年12月接受朝日新闻采访时说道：“到目前为止，公司内部大多数人认为如果一个长约1至2小时的节目有10万人收看就很了不起了。
这个改编自一个已经停运手游的兽娘动画，讲述了失忆的人类女主角为了查询自己的身份，与兽娘薮猫相遇并共同踏上前往图书馆旅程的故事。
　　 　　在会场上，你可以看到数百人同时跳舞的超会议最热闹的“超舞见区域”;在《白箱》声优体验活动上，你可以在录音棚使用专业设备和工作人员准备好的台本，给喜欢的人物配音;去年的niconico超会议还首次上演了歌舞伎舞者与Vocaloid角色合作的全新歌舞伎形态的“超歌舞伎”——初音名曲《千本樱》与歌舞伎代表作之一的《义经千本樱》的联合新作《今昔飨宴千本樱》。
弹幕射击游戏在日本的流行让二次元爱好者们了解了这个词语，又因为niconico播放器的评论功能很像是横版弹幕射击游戏，之后这种评论功能就被冠以“弹幕”之名。
随着歌曲和人物形象在niconico上走红，goodsmilecompany立刻买下了角色的开发权后出品了手办。
　　 　　除此之外，MAD也成为了niconico上用户大量上传的内容，MAD指的是动画音乐视频(MusicAnimeDōga)，它是一种“二次创作”的内容形态，主要是将现有影片或声音内容加以编辑，并配以喜爱的音乐。
看似是“废萌”之作的《兽娘动物园》，尽管动画制作并不算很出色，却在niconico上引发了人们对剧情和人设的热烈讨论。
　　但没有人会否认，B站能够成功，复制niconico走过的路径功不可没。
　　早期支撑niconico内容的主力是用户们投稿的二次创作视频和音乐视频，而用户的弹幕内容也相对直接，大多都表达对角色或音乐的喜恶之情，并没有像现在那样的“脑洞大开”。
这当中不仅包括用户将动画素材重新剪辑以后的MAD，还包括各种翻唱视频、舞蹈视频。
　　“对公司而言已经达到良好的宣传效果。
如果没有用户在平台上这一切自发的创作，无论是niconico还是niconico超会议都无法得以延续。
就算是不太感兴趣甚至是不喜欢的内容，人们也能端着一杯茶、嗑着瓜子评头论足，甚至也会在情绪激动之时来一场骂战。
2009年，麻生太郎就邀请民主党代表鸠山由纪夫在niconico生放送平台上进行了首次党首辩论。
”拿川上量生的话来说，niconico超会议不仅提高了niconico用户的忠诚度，也成为了对外展示Dwango经营顺利最好的机会。
　　这些连锁效应带动了亚文化的繁荣，niconico也自然成为了世界最早的二次元亚文化相关视频的发源地。
这些由用户创作的视频内容进一步加强了niconico二次元社区的氛围，从而让niconico在全世界所有的视频网站中都显得独一无二。
观众互动产生的群体感、讨论感、共鸣等，成为了作品本身的重要“内容”。
相比起稳定的Youtube，由于系统负荷力不足，niconico系统不稳定的状况极其容易发生。
但超会议现场生气勃勃的景象，以及纷至沓来的媒体报道，在这样氛围的驱使下，人们反倒更加认同niconico仍然在网络文化中占有一席之地。
直到后期越来越多版权视频在niconico上线，观众对于剧情和细节的分析而形成的讨论氛围才真正形成。
同时，月均活跃用户人数也从前期的954万人降至919万人，日均活跃用户人数也从346万人减少至331万人。
如果没有niconico创造的弹幕，也就不会有B站。
niconico还常常举办用户的MAD大赛，例如2015年，niconico举办了大热动画《一拳超人》的静止画MAD大赛，优胜者成功拿到了10万日元的奖金。
”他说，他们的用户依旧在使用Google的视频服务和Facebook等网站。
　　政客们也需要niconico　　相当一部分人还留有“niconico=二次元=狂热御宅族”这样的刻板印象。
弹幕最早是军事用语，原意指用大量或少量火炮提供密集炮击。
　　 　　作为弹幕视频网站的鼻祖，弹幕是niconico最具标志性和影响力的功能。
　　niconico有两个生日，这可能恰恰是这家视频网站的魅力之一。
在人声鼎沸的“街角”，大家聚在一起，虽然彼此互不相识，但却看着同样的景象，并立即就能获得共鸣。
还有一批用户则利用“MMD”这种3D软件制作出原创的CG动画，从而以另一种方式来演绎那些Vocaloid原创歌曲。
　　 　　这个定位不仅让niconico超会议吸引了大量参加者，也长期以来帮助niconico从众多的视频网站中脱颖而出。
而当这些年轻人聚集在一块时，索尼等日本各大品牌厂商也随之而来。
即便举办到了第五届、活动也一直在持续亏损，但这已经成为了niconico保持存在感的一种重要方式。
niconico虽然是在2006年12月12日正式上线的，但它开放给普通用户上传视频的第一天则是2007年3月6日，因此在UP主们看来，这一天才是niconico真正的纪念日。
不过，我们尝试之后竟然也成功了。
　　 　　动画播出11集之后，《兽娘动物园》获得了超过270万的弹幕，成为了niconico历史上弹幕最多的动画，超越了《魔法少女小圆》此前在2011年保持的186万弹幕的历史纪录。
收入中有69.6%是付费会员的收入，18.7%为广告收入。
从某种程度上来说，尽管niconico自身的体量受限于日本市场而看上去不太大，但是它的影响力却早已经超越了国界的限制。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　最受人关注的是，时任日本首相的野田佳彦与安倍晋三将要在那天进行一场针锋相对的辩论。
从第一届的800名观众到去年的18000名观众，BML目前已经成为了B站一年一度最大的线下盛会。
　　“黑岩射手”最初为V家同人社团supercell的成员Huke于2007年12月26日发表到Pixiv上的原创插画角色。
2007年1月底，在上线1个多月的niconico上，用户发出的弹幕总数已经超过了500万条，视频的观看数量超过1亿次。
　　“凭借官方直播获利、以付费会员的方式让公司转亏为盈，都是以前外界觉得我们不可能办到的事。
那种聚集在一起讨论的共鸣感，渐渐消失了。
　　不过，在十周年这个关键的时间点上，niconico却迎来了一个不太好的消息。
如果你去过现场，那么你将会有一个更加直观的感受：那些在舞台上又唱又跳的UP主们，那些围绕在各个摊位的兴致勃勃的参加者，几乎都是十几二十岁的年轻人。
　　“超会议的概念很简单。
　　现在日本流行什么动画，看一看niconico就好　　作为一个二次元文化的聚集地，niconico无疑对日本的二次元产业尤其是动画有着重要影响：凭借niconico这个平台而非传统电视，一些动画获得广泛关注并在网络上迅速走红。
”川上量生说这话时信心满满，但却绝非言过其实。
　　甚至《LoveLive!》的人气部分也要归功niconico，凭借着niconico的直播平台，声优组合通过直播节目与粉丝保持了稳定的交流，积累了人气。
　　niconico为这些原创作者创造了机会，甚至也成为了动画业界理解消费者的一个重要渠道，到底什么样的动画和作品才是这些年轻人真正想要的。
在这之后，利用的歌声合成软件进行创作的原创歌曲也开始在niconico的平台上活跃起来，而其中部分歌曲的水准甚至能媲美业界。
　　不只是已经制作出的动画作品，niconico还诞生了一批具有人气的原创IP。
　　被网络分割开来的人们，被弹幕重新聚拢在了一起　　在电视媒体繁荣的时代，大家总是习惯围在一块儿津津有味地观赏节目。
所以这一次可以说是‘超乎寻常’。
紧接着，那些舞蹈爱好者也来了，他们对这些原创歌曲进行编舞，并将舞蹈视频上传至“踊ってみた(试着跳一下)”的分类下(国内通常称之为宅舞)。
”川上量生随即又补充道：“niconico动画原本就是想与Youtube竞争才发展的服务，而我们当初规划这场竞争大概5年左右会告一段落。
　　在2016年底的时候，niconico的日活跃用户是331万人，付费会员则是252万人。
”或者用一句更加简单的话来概括，niconico超会议的本质是要展现其多元性。
”事后想来，川上量生仍觉得有些不可思议。
　　niconico看起来毫不避讳自己对参政的欲望。
niconico在中国最主要的效仿者哔哩哔哩(B站)就曾在2016年宣称拥有超过1亿活跃用户，以及超过100万的活跃UP主。
　　 　　2006年，Youtube进入了日本市场。
在同一年12月12日，niconico就宣告正式成立。
　　相比起其他国家，niconico的弹幕文化对于中国的影响来得更为深刻而广泛。
不过他也意识到了一点，niconico需要以这些平台作为参考来进行改变。
　　但是到了网络时代，一切都不一样了。
　　niconico超会议还有一个相当特别的传统：在活动最后一天，官方会在现场公布今年的收益数字。
　　随着弹幕文化的发展，视频不再是这些视频网站唯一能吸引用户的内容。
　　尽管BML并没有niconico超会议所涵盖的内容那么广泛，而是以UP主以及一些偶像、歌手的歌舞表演为主，但是BML去年演出门票仍在不到2个小时内就售罄，舞蹈区、游戏区、音乐区的活跃UP主们也以此和自己的粉丝更加紧密地联系在一起。
　　在川上量生看来：“只有自由的环境才能孕育有趣的文化。
对于见惯了一个庞大市场的中国人来说，单就这些数字而言，niconico并不大。
2007年6月，niconico的效仿者Acfun成立;2009年6月，Bilibili也正式成立。
2012年11月29日，一场更加“野心勃勃”的策划来到了这个平台——niconico邀请了除日本维新会和新党改革之外的十政党党首进行讨论，这场讨论会由Dwango主办，政党们将在直播中讨论TPP(跨太平洋战略经济伙伴关系协定)、消费税、核电站等重要议题。
　　“niconico的用户群一直偏向于20多岁的年轻人。
　　尽管在去年12月12日，弹幕网站的鼻祖日本niconico动画已经庆祝过它的10岁生日了，但是在今年3月，一波新的庆祝活动再次在niconico上演。
网站3月收入为14.28亿日元，支出为13.99亿日元，第一次实现了单月盈利。
根据2016年12月底的财报数据，niconico的付费会员人数为252万人，比第2季的256万人减少4万人，niconico的付费会员人数首次出现了下降。
”尽管niconico在一开始显得过于“自由”，但是这些热情的创作者们催生了niconico目前的社群文化。
　　 　　这场讨论会的观看人数超过140万人，用户的评论数达到了50万条以上。
截至2010年3月，niconico每月的登录人数为1634万人，付费用户为73.6万人(每月525日元)，注册用户494万人。
第一届超会议吸引了9万多人来到现场，347万人观看直播，2016年举办的超会议吸引了15万人到达现场。
　　今年1月播出的新番动画《兽娘动物园》就是最佳的例子。
UP主们重新制作大量视频，回顾niconico过去十年中所走过的历程，而niconico最早一个由用户上传的视频也被挖出来，重新欣赏。
“然而niconico超会议也通过举办相扑比赛、将棋游戏，以及去年新推出的歌舞伎表演帮助网站吸引了那些更加年长的用户。
　　硬件仍然是niconico目前的一个大问题。
截至2012年3月，初音所创下的经济效益就已经超过100亿日元。
从日本人口约为1亿这一点来考虑，该节目的收视率约为1.4%。
”　　niconico开拓了日本视频网站市场，但未来呢?　　“niconico动画刚成立时，我其实抱着‘只要撑个5年就好’的想法。
　　相比之下，国内的A、B站在会员付费的问题上显得十分小心翼翼——B站去年宣告推出的付费会员“大会员制度”目前也名存实亡。
　　早在2007年，也就是网站成立没多久，niconico就曾邀请铃木宗男、外山恒一、小泽一郎等当时一些极具争议的政客在网站上传个人视频，让他们与那些看起来对政治漠不关心的御宅族们进行交流。
　　在niconico上日渐流行起来的亚文化很快被二次元爱好者们带进国内：除了搬运视频，国内的用户也尝试着翻唱歌曲和翻跳舞蹈，并且使用软件开始自己创作歌曲和动画。
2012年我们第一次举办niconico超会议，如今回想起来，对当时的Dwango来说，超会议是必要手段。
2007年9月底，niconico上关于初音的视频数量就超过了2000个。
“我们的目的是为持有自己政治立场的公民提供积极发言的开放平台，我们也并没有刻意标榜公平公正。
尽管野田佳彦最初婉拒了这个提议，但安倍晋三很快在自己的Facebook上声称“要在niconico直播中迎战野田首相”，并表示“如果要通过电视直播，会存在节目调整和公平性的问题”，而niconico才是“能向双方反映观众意见的最公平的场所”。
如果没有niconico这样一个更符合年轻人口味又可以大肆吐槽的平台，像《为美好的世界献上祝福!》这样充满崩坏画面的搞笑动画也很难成为去年一月的黑马之作。
　　对此，夏野刚在接受采访时说：“我们没有与Youtube进行战斗，我们并没有与任何其他平台进行战斗。
”川上量生于2014年接受媒体采访时这样表达他对于niconico超会议的看法。
这种媒体内容还衍生出了治愈系MAD、燃系MAD等等不同的类型。
而这种社区感并没有仅仅停留在网络上——“niconico超会议”已经举办了六年，这个将niconico活跃UP主们以及用户聚集在一起的大型线下活动已经成为了niconico的最佳招牌。
甚至日本人钟爱的相扑运动也出现了，在第三届niconico超会议上，官方首次举办了“大相扑超会议场所”。
　　虚拟歌手、宅舞、MAD，各种新事物在这里诞生　　“初音未来作为由用户培养起来的第一个角色，在一百年后也不会被人遗忘。
　　 　　很快，这个被很多人误认为是“黑化初音”的原创插画角色得到了自己的第一部动画，日本动画公司Ordet和三次元共同推出了原创TV动画，动画《黑岩射手》于2012年正式播放。
”nicoico母公司Dwango董事兼成员夏野刚在一则采访中说道：“每个人都可以找到自己的位置。
2007年8月31日，CryptonFutureMedia推出了虚拟女性歌手软件初音未来，并在之后赋予了她一个充满未来感的萌系外表。
除了各种新番动画、游戏视频、电视剧电影、体育等五花八门的内容之外，你还能看到非常显眼的政治版块，甚至不少政客也相继开通了自己的频道。
　　 　　而随着2007年3月开放普通用户上传视频，大量的二次创作视频开始涌现。
　　这些UP主选择在官方生日的4个月后再次为niconico庆生是有原因的。
2008年的时候，niconico已经成为日本的本土网站中访问量排名第6的平台了。
作为官方生日的12月12日代表的是其中一个面向，niconico通过母公司Dwango的动画分享服务Smilevideo向用户提供正版的视频资源，从而聚集起了niconico最早的一批用户。
甚至目前还有一种现象：同样的动画或者影视剧如果存在两个视频，那么用户会更倾向于选择弹幕多的那个——弹幕越多，视频讨论的热度越高，看起也更加有趣。
没有niconico的生放送，B站可能也就不会开通直播功能。
没有niconico举办的线下活动超会议，B站要推出自己的线下活动BML可能还会要推迟好几年。
到了第二个月，niconico的付费会员超过54000人，注册ID超过了200万。
与此同时，随着Netflix、Hulu等其他全球视频服务进入日本，那些高清的独家版权视频以及原创内容使niconico不可避免地受到了冲击。
　　niconico的脚步很快，尤其是在用户付费上：在2007年6月，niconico就开始推出付费会员的服务，付费会员可以享有更高清的画质、全速缓冲等功能性的服务。
　　初音的真正爆红来自于她翻唱自芬兰民谣《IevanPolkka》的那首《甩葱歌》，歌曲很快在niconico上达到了百万的点击量。
　　B站也从2013年开始举办了自己的“超会议”——BML(BilibiliMacroLink)。
要理解它如何一步一步改造了我们的生活，也许“弹幕”这个概念会是一个不错的开始。
　　而在网络上要怎么“让大家也会一起来看原本不那么感兴趣的内容”，成为了川上量生等人创立niconico的一个重要动机
　　用户的注意力是宝贵的资源，而留白则能帮你对它进行合理的分配。
所以，用户总体能记住的信息并不多，而且这还是你的设计足够有条理的情况下。
　　成功的产品通常是构建在一系列优秀的设计之上的，它除了拥有优秀的框架、系统的逻辑和恰如其分的运营之外，它还需要符合用户体验规则的细节，和几经验证的最佳实践来作为支撑。
　　 　　减轻用户疑虑　　文案和用户场景、界面上下文有着紧密的关联。
　　 　　将注意力引导到特定元素　　留白让留白所包围的元素显得更加突出，如果你想让某个元素从整个设计中脱颖而出，用留白来突出它是最直接的办法。
而细致到位的细节能够让你的设计更上一层楼，就像CharlesEames所说，细节并不只是细节，它们是成就设计的重要因素。
　　元素周围留白越多，它就越容易被聚焦。
　　UI元素和微文案两者的重要性是同等的。
提醒动效能让用户快速注意到，并且能够清晰理解当前的状态。
　　你需要给用户一个反馈信号，让他们知道他们的操作是成功了还失败，接下来要向上翻页还是向下滚动，等等等等。
　　 　　操作结果　　当你需要告诉用户某个操作的结果的时候，可以通过视觉反馈来告知他们。
这样的文案给予用户的答案非常的具体也非常的有针对性。
留白存在于图片周围，文本的间隙，界面的边缘，虽然许多人认为屏幕空间要充分利用起来，但是留白同样重要，它让UI界面中的其他元素有了轻重缓急之分。
同整个APP或者网站的设计相比，这些微文案显得微不足道，但是，令人惊讶的地方在于，他们对于整个转化率有着巨大的影响。
　　提升UI的可理解性　　杂乱的UI会让你的用户信息量过载：每增加一个新的控件(按钮，文本、图像)都会让你的整体设计的混乱度再上一个新的台阶。
　　视觉反馈的主要目的在于：　　·确认APP或者网页已经接收到了用户的操作或者提交的信息　　·传达交互的结果，结果可见也可理解。
　　人性化的设计　　想要让你的APP少一点机械感，多一丝人情，多在微文案上下工夫就好了。
例如当用户在提交邮箱订阅信息的时候，“获取用户信息/推送相关广告”对于营销人员而言是很自然的需求，但是对于用户而言，就需要考量了。
想象一下，当你和人沟通的时候，对方根本不会给你任何语言、表情和动作的反馈，这是何等的尴尬。
因此，错误信息尽量不要过于“技术”，而应该让它更加人性化。
对于频繁而又经常发生的操作，这种状态反馈应该微妙，而对于重要而又不经常发生的交互，这种反馈则应该做的更加明显。
”　　 　　留白　　我们常说的留白，或者负空间，是设计师没有放置设计元素的空白区域。
　　用户会对缺少视觉反馈的UI界面感到迷惑。
加载动效让用户实时地明白当前的状态，并且快速的理解，拥有预期，甚至作出反应。
　　 　　Airbnb让人觉得富有人性，而易于沟通。
如果你的产品给人的感受更富有人性，那么用户更容易相信它。
而当用户面对UI界面的时候，他们也有同样的需求，他们希望按钮和控件能够像这些日常的设计一样，易于被感知，操控。
　　将信息根据关系和属性分割成不同的组，能够让用户更容易分辨。
　　视觉反馈　　在许多设计方案中，视觉反馈是很容易被忽略的组成部分，然而它是整个UX设计中，对体验影响非常大的元素。
　　如果你的界面过于混乱，信息过多，用户就较难理解了。
　　在出错的时候使用友好而有用的文案　　如何在出错或者碰到问题的时候向传达信息，对于整个产品的体验影响是巨大的。
我们的短期记忆只有10~15s，即使我们主动去记忆，能记下来的信息也不会多太多。
　　今天的文章，我们来聊聊细节，从视觉反馈、文案和留白三个角度，聊聊这些同样能够影响整体体验还很容易被忽略的元素。
　　 　　理清关系　　 　　相互靠近的元素会在视觉上给人以相互关联的感觉，而这种视觉的远近上的感知，通常是借助留白来呈现的。
　　 　　微文案　　有的时候，图像和图标信息并不足以给出清晰而直接的指引，起到引导用户、强化体验的短文案就要发挥作用了。
你可以使用现有的元素来传达这一信息。
所以，通过恰当的视觉反馈让用户明白正在发生什么，是很有用的。
给用户一个信息反馈，告诉他们任务执行成功或者失败　　让按钮和控件易于被感知　　在现实生活中，按钮和各种开关都被设计成易于互动、易于感知的样子，这样的设计让人们更容易控制，也能让事情向着预期的方向发展。
　　 　　Yelp给人感觉背后一个真实的人类在管理。
使用留白的技巧在于，为用户提供可供消化的内容，然后剥离无关的细节。
没有正确的反馈，就没有正确的互动。
而杂乱的UI界面最常见的原因，就是缺少层次结构。
　　留白的力量源自于用户有限的注意力和记忆力。
如果用户感到被忽视，或者无法获取合理的解决方案，他们会感到非常沮丧。
所以，Twitter在这个场景下，所使用的文案是“我和您一样讨厌垃圾邮件。
也正是因为这种场景化的需求，文案需要设计，价值无可替代。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　一个精心设计的错误信息，能够借助幽默的表达方式，将沮丧的情绪转变为快乐的心情。
最常见的微文案涵盖了错误信息、按钮标签、提示文本。
　　 　　结语　　细节之中藏有魔鬼。
打开Google的时候，用户会立马注意到LOGO和搜索框。
相对慷慨的留白能够让界面看起来更加集单。
　　 　　诸如“出现错误”这样基本毫无意义的报错信息，会让用户感到苦恼。
　　 　　告知用户当前状态　　用户在任何时候都希望能够了解当前所处的状态，而不用过多猜测。
如果你还不理解留白的意义，不妨看看下面的实例：　　 　　杂乱的界面没有吸引力，碰到这样的情况，用户甚至看都不会看
　　读懂君选取了2014年净利润在1000万元及以上，并且2015年净利润增幅排前100的企业。
1018只当时没有流通股的“僵尸股”中，76.23%有了流通股，其中310只股票已经有成交记录了，而这310只股票中，还有137家企业已经完成了融资;而去年有流通股的682只“僵尸股”中，51.32%已经“复活”了，有交易的261只个股中，有96家企业完成了融资。
　　但读懂君要提醒的是，除了企业规模和成长性，对于“僵尸股”，还有这一点要关注。
　　比如中邮基金(834344.OC)，2015年11月挂牌以来到现在还没有流通股。
　　值得一提的是，一些“僵尸复活”后，在二级市场的表现一点儿也不差。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，3760只“僵尸股”，2015年净利润同比增长率中位数为56%，与新三板10887家企业同期整体水平56.02%基本一致，并没有太大的差别。
　　比如九州风行(838610.OC)，一个出境旅游运营商，2014年公司主要通过淘宝零售，全年营收只有2820万元，净利润更是只有可怜的10.39万元;不过2015年，公司引进了同程网、途牛等在线旅游公司的批发业务，业绩突飞猛进，全年营业收入达到了17.68亿元，净利润也达到了7238.28万元。
看到结果的时候，读懂君是震惊的。
而你要做的，就是提前淘金“僵尸股”。
　　讯腾智科(835097.OC)就是一个典型，公司拥有还不错的业绩，2015营业收入为5747万元，同比增长33.50%;净利润1082万元的，同比增长112%。
其中，有40家企业依然保持40%以上的增长。
　　3760只“僵尸股”中，净利润增长超过100%的企业最多，一共有1552家。
　　不过更多的“僵尸股”复活后依旧是协议转让，但是，一旦抓住“优质僵尸”，尽管二级市场的股价没有反应出来，默默享受企业成长带来的喜悦会比二级市场股价直接带来的差吗?　　这里有2017“僵尸股”top100名单，和你要关注的点!　　“僵尸股”里也能淘金，是不是动心了?读懂君已为你备好了成长性最好的100家“僵尸股”。
读懂君看到，22只“僵尸股”2014年的净利润小于100万，甚至为负，不过它们的净利润在2015年集体暴涨，全部超过2000万元。
其中，2015年净利润增长的一共有2527家，占到“僵尸股”总数的67.21%。
　　因为2016年年报还没有完全更新，读懂君选择了比较完整的2015年财务数据进行分析。
目前3760只“僵尸股”中，有1848家是因为没有流通股才沦落为“僵尸”，还有1912家企业已经有流通股，却没有成交过。
　　没有流通股的1018家企业中，在有流通股之后“复活”的企业2015年营收中位数为5562万元，营收增长中位数为19%;净利润444.13万元，增长中位数为34.60%;而没有“复活”的企业，营收中位数为3505.36万元，营收增长中位数为9.23%;净利润中位数为191.17万元，净利润增长中位数为16.86%。
　　 　　(数据来源：Choice，读懂新三板研究中心)　　这些“僵尸”中，不只小规模企业，还有很多规模比较大的企业，也同样在快速成长。
1552家企业中，2014年净利润在1000万元以下的占比98.26%;100万以下的占比67.40%。
　　 　　注：各行业“僵尸股”分布情况　　“僵尸股”成长性并不弱，2015年净利润增长率中位数达到56%　　你可能会很绝望，“僵尸股”遍地，新三板太没前途了!停，先不要这么想。
如果企业打算引进做市商的话，那就得重点关注了，毕竟做市商手里的股票可没有限售这一说。
因为读懂君看到，这些“僵尸股”中隐藏了一大批高成长的优质企业，一旦“复活”，体内的洪荒之力很惊人。
2016年上半年，全美在线实现营业收入1.36亿元，与去年同期相比增长了110%;净利润1347.38万元，与去年同期相比增加了16.02%。
在读懂君去年的统计中，住宿和餐饮业也是“僵尸”占比最大的行业，“僵尸”数量占该行业挂牌公司总数的23.08%，而今年占比增加了一倍多。
目前新三板上万家企业中，至少有三分之一，也就是3760家企业是“僵尸股”。
　　而从整体数据来看，这批“僵尸股”的成长性其实并不弱。
　　2017“僵尸股”top100名单：　　 　　 　　 　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　但这不是恐怖片，而是喜剧片。
　　三板“僵尸股”数量惊人。
比如和力辰光(836201.OC)，2014年净利润就已经达到了3718.94万元，到了2015年达到9455.40万元，根据最新的2016年中报财务数据，和力辰光还在高速增长。
　　对于因为没有流通股而沦落为“僵尸”的企业，除了要关注它的限售股解禁时间或者融资信息之外，还要关注它是否有做市意愿。
　　挂牌时间超过三个月，既没有成交也没有融资的企业，读懂君称之为“僵尸股”。
从2016年6月8日复活到现在，公司股价已经翻了接近3倍。
但其中中隐藏了一大批高成长的优质企业，一旦“复活”，体内的洪荒之力很惊人。
　　1/3三板公司是“僵尸”，住宿和餐饮业出”僵尸“几率最大　　新三板“僵尸”遍地。
　　新三板公司中，住宿和餐饮业出现“僵尸”的概率比较高。
　　而一直处在“僵尸”状态的企业营收中位数为5498.07万元，增长中位数为6.75%，净利润中位数为346.90万元，增长中位数为22.25%。
不过，这些企业净利润增幅大的主要原因是基数比较小。
目前新三板上万家企业中，至少有三分之一，也就是3760家企业是“僵尸股”。
因为这些“僵尸股”，并没有你想象中那么差。
但目前全美在线还没有可以流通的股份，发起的定增也尚未完成，所以暂时在“僵尸股”的队伍里。
　　有流通股的682企业中，“复活”企业营收中位数为6674.22万元，增长中位数为10.04%，净利润为568.45万元，增长中位数为42.69%。
根据读懂新三板研究中心的数据，截止2017年3月15日，住宿和餐饮业的“僵尸股”有16家，占该行业总挂牌数量的50%;其次是交通运输、仓储和邮政业，达到48.57%;卫生和社会工作则是出现“僵尸股”概率最小的行业，总共50家挂牌企业中“僵尸股”有9家，占比仅18%。
　　比如全美在线(835079.OC)，全美在线是一家做证券、基金等考试测评服务的公司。
　　比如大陆桥(837492.OC)，公司2014年只有0.24万元的净利润，2015年净利润同比增长了355倍，达到846.97万元。
　　这100家企业主要集中在制造业和信息技术业，分别有52家企业和10家企业。
　　新三板“僵尸股”数量惊人。
　　目前，其中的856家已经复苏，复苏的概率达到50%。
　　可见，住宿和餐饮业太难出“牛股”。
　　而你要做的，就是提前淘金“僵尸股”，然后默默埋伏，一旦有机会就出击。
　　2016年有50%的僵尸股复活了，有些公司股价甚至翻了好几倍　　毕竟隐藏着许多高成长性的公司，“僵尸股”并不会永远是“僵尸”。
　　根据读懂新三板研究中心的数据，截止2016年3月16日，新三板共有1700只“僵尸股”，其中1018家企业没有流通股，682家企业有流通股。
　　别小看“僵尸股”中的小规模公司，它们爆发起来很惊人。
　　读懂君看到，“僵尸股”里藏着不少好股票，有些甚至还是细分行业的龙头。
　　这批企业2015年平均营业收入达到了4.64亿元，平均净利润达到了4251万元。
　　读懂君看到，有的公司成“僵尸”是因为没有交易，有的公司成“僵尸”则是因为没有流通股。
　　这意味着，新三板有三分之一公司是“僵尸”。
2016年9月份原本打算向10家做市商增发，不过不知道什么原因，到目前为止增发还没有完成。
要远低于“复活”的企业。
数据表明，大多数“僵尸股”在“僵尸”阶段停留的时间都不会太长。
　　值得一提的是，住宿和餐饮业在新三板一直“混不开”。
　　这些“复活”的“僵尸股”，最主要特征就是：高成长。
　　“僵尸股”中，2015年净利润在2000万元以上的企业，一共有234家，占比6.22%。
　　截止2017年3月16日，新三板10887家挂牌公司中，一直没有融资或交易的公司有4461家;考虑到挂牌时间过短的因素，读懂君剔除了2017年挂牌的企业，符合“僵尸”股特征的企业还剩下3760家，占挂牌公司总数的34.61%
　　辨析：这段话之后，吴晓波花了一段篇幅分析这三种盈利方式为什么行不通。
看来，吴晓波对这一点一无所知。
这些需求和文案不一样，大部分是非求诸专业团队不可的。
　　辨析：吴没有明说，但是联系上下文大概可以看懂，意思是平台出于自己的需要，在吹这个风，在把创业者往坑里带。
　　据我所知，在公司化存在的短视频创业者中，至少有50%是正在或将来不排除通过制作服务来赚一点钱的。
比如我想给产品拍个介绍视频放在淘宝店里啦，我想给企业家做个访谈视频放在官网上啦。
　　但这是一个成功率的问题，不是商业模式的问题。
那就是，有多少人赚到钱，和一个行业有没有商业模式是两回事。
　　早前，看到有朋友在转发一篇吴晓波先生评论“短视频”的文章，标题是《吴晓波：短视频泡沫今年可能破灭》，吓得我赶紧点开看了看。
　　但这并不能推论说，网游是没有商业模式的，火锅店服装店是没有商业模式的。
看来，知识和牛奶一样，都是可以掺三聚氰胺的，现在知识付费这么火热，是不是也要有类似“315”那样的机制，也要有消费者协会这样的机构，来打打假呢?　　本文作者：高颜值新媒体专家，刘晨;请关注他的公众号、知乎和这个专栏“字典序列”。
　　那么短视频创业者在争取这部分业务方面，相对于传统的制片公司、广告公司有什么优势呢?有三点：　　短视频创业者自己有发布渠道，就算粉丝不多影响不大，但也比完全没有渠道的传统制片公司要强;　　就算企业没有发布的计划，但是短视频创业者长期对外发布自己的内容，在知名度上甚至要比一些很专业的机构要强，还经常会有一些客户通过自媒体渠道主动联系上来;　　短视频创业者更多的只是把制作服务视作一种创业的“补贴”，所以不追求很高的利润率，往往在成本上有优势。
这里的逻辑问题就很大，做创业，不做那些留存高的、时间长的内容，难道去做留存低、时间短的内容?我其实知道不少这种没人看的内容，我告诉你，你敢去做吗?　　就好像你要开个淘宝店，你当然要先观察淘宝上什么东西买的人多，需求旺盛，这是很重要的信息。
　　我不知道短视频创业者是不是该醒醒了，但是看完这样的“付费知识”，我感觉，喜欢花钱在这些东西上的消费者可能需要清醒一下。
但是这个出发点就已经出现问题。
他们为什么那么喜欢短视频呢?因为视频跟图文相比，它的阅读时间更长，也就是说，它能够提高平台的留存率和阅读时长。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
你去做一个有充分验证过商业模式的领域去创业，比如你做一个手游网游，有10%的机会赚到钱吗?不要说互联网这些新兴领域，你去开个火锅店、服装店，有10%的成功率吗?我相信你身边肯定有朋友试过做这种小生意，你会有答案的。
　　当然，不是说冷门的东西就一定没机会，但是鼓励大家去做热门、需求旺盛的东西，肯定算不上是什么错误吧?　　错误之2　　作为一个内容产品，它的获利方式大概就3种，第一种叫做广告，第二种叫做电商，第三种叫做知识付费。
　　错误之3　　你要知道，从微博到微信时代，流量最大的那个东西叫做冷笑话，你有看到冷笑话赚到钱的吗?如果短视频变成一个冷笑话，你觉得是一个很好玩的冷笑话吗?　　辨析：我感觉这本身已经是个冷笑话了。
　　实际上，这几年各行各业的创业都很火热，你可以去看一下每年有多少项目拿到天使，到年底又剩下多少，绝大多数肯定是没有办法赚到钱的。
目前上市的自媒体公司不多，2015年挂牌新三版的一家公司比较有名，叫飞博共创，旗下最有名的一个账号就叫“冷笑话精选”，在微博有1000多万粉丝，在微信也有好几百万。
但是在视频制作这个业务上，市场需求是很旺盛的。
　　错误之1　　大家想，在今天呼吁大家做短视频最热烈的人是谁?是平台，今日头条、微博、腾讯。
同样的，广告也是自媒体、内容创业界经过了验证的商业模式。
99%的人是给1%的人打工的，这其中总会有人出去想试试，大部分又会失败，回去赚工资的，这是个流动的过程。
　　逻辑误区　　广告是一个oldmoney，是个老钱，一个短视频项目要获得广告的青睐，大概只是头部10%的生意，绝大部分的短视频是没有办法获得广告的。
如果卖的不是知识而是汉堡、衣服、化妆品，卖假货是要负法律责任的，但是光天化日之下把这些假知识拿出来标价卖，好像没什么人管，这让人很遗憾。
确实不是，我这么说你大概能理解了：这个世界上想当老板的人远远多于能当老板、当了老板的人。
　　比如在图文创业者这边，你大概不怎么听说有人花钱不做投放，只是让人写稿子。
　　当然你可能会说，10%的项目能赚钱，还有这么多去创业，难道不是泡沫。
　　因为在短视频行业里，还有第四种非常流行，甚至比这三种方式更流行、更直接的获利方式，就是做乙方、制作方，给企业、机构去做视频策划、制作的服务。
我以前还以为微博上那几个段子手公司在内容创业界是无人不知的。
　　对一个平台来讲，阅读时长的增加当然是一个战略意义上的目标，所以平台大力鼓吹短视频的风口，甚至不惜以补贴的方式来鼓动大家做短视频。
做过BP、见过BP的都知道，前几页PPT里一定有一页跟你说“赛道”，意思就是当下的市场需求多旺盛，空间有多大。
　　短视频从去年下半年开始火热，到底有没有泡沫不是不能讨论，但是吴晓波的这篇文章，不到1000字，全文共有3处主要论据，全部有明显的错误。
每个企业除了有投放预算的对外大规模宣传工作，还有很多对内或者面向某些渠道、场合的视频需求。
　　其他赚到钱的段子号不胜枚数，就不一一列举了。
　　最让我意外的是，这篇文章还是根据吴晓波在喜马拉雅上的一个付费订阅栏目上的内容整理出来的，也就是说，这些观念是拿来卖钱的“付费知识”。
　　问题在于，对于传统图文类内容，这三种获利方式的判断的确是成立的。
　　辨析：最后再提一下，不算是错误，但是基本的逻辑上有一个误区
下面蝉大师来教教大家微信指数的具体用法。
在国足赢下韩国的强刺激下，3月28日至3月29日期间有关‘国足’关键词的指数预计会再次激烈窜升，因为3月28日国足又会有比赛了。
而微信指数主要是帮助大家了解基于微信本身的某个关键词的热度，比如某一个事件频繁在公众号、朋友圈中出现，过去我们只知道这个词可能要火，但没有具体的数值来把‘火’的程度表现出来。
　　众所周知，微信做为一个超级流量入口，其一举一动无不倍受关注，从小程序的诞生，再到这次微信指数的上线，蝉大师觉得，针对移动互联网的优化工作即将进入一个崭新的时代。
如许多企业会将品牌推广的核心转移到公众号，这个时候依据微信指数得出的品牌指数，可以有效判定品牌的影响力与某一阶段的影响力等。
　　通过微信指数可以了解某个关键词分别在7日、30日、90日的流行度表现，通过其指数波动情况，我们甚至可以预判出某个关键词在未来近阶段的表现情况。
　　比如关键词‘国足’，其在3月23日比赛之前，其微信指数情况一直平稳，但在3月23号期间其指数已在攀升，在3月24日，有关‘国足’的指数达到顶峰。
做为一位站长，我见证了SEO初起时的风头无限，也看见了如今PC端流量的日落西山。
　　对于企业而言　　对于企业来说，如何利用微信指数来扩大品牌的知名度现阶段应该尽快提上日程，通过微信指数我们可以了解品牌基于微信的热度等相关核心信息。
在无限感慨之际，不禁在想，如何抓住移动互联网盛行阶段的红利期?如何做好移动端的推广工作?而这一切，今天就让我们从微信指数开始说起。
但大体上可以判断出，其微信指数是基于‘搜索词’在微信的流行度情况综合各方面给出的数值。
而微信指数未来是否还会延伸出其它的辅助功能(如相关其它搜索词指数、相关搜索词用户男女比例等)就让我们一起试目以待吧!　　本文由蝉大师https://www.chandashi.com/原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!~~~document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
如品牌指数在微信指数的某一天突然拔高。
　　以上是我们初步得出的微信指数的算法，相关指数多少是以综合权重来计算。
所以与体育沾边的企业可不要错过这一天的追热点哦!　　微信指数怎么用?　　现阶段微信指数才上线几天，许多朋友可能才刚开始听到微信指数，或许已经听过，但却不知道怎么用。
当然，以上是初步分析，具体情况还要通过相关案例来辅证，大家也可以尝试刷刷某个词的一些相关数值，来观察其在微信指数上的指数变化，来确定微信指定的算法原理。
　　采用指标：总阅读数R、平均阅读数R/N，最高阅读数Rmax，总点赞数Z，平均阅读数R/N，最高阅读数Rmax，总点赞数Z，平均阅读数Z/N，最高点赞数Zmax,点赞率Z/R。
　　1、在微信搜索框中输入微信指数，然后选择搜一搜微信指数(如图)　　 　　2、点击出现的微信指数图标后，会弹了相关界面(如图)　　 　　3、根据你的需求搜索某个键词，就会得出相关指数情况(如图)　　 　　如图所示，微信指数可以反应出某个关键词7日、30日、90日的流行度的数值，通过指数曲线的情况，我们大致可以判断出某个‘搜索词’的流行趋势。
同理的，如果某个关键词在微信指数中没有指数，那么我们可以理解为，这个‘关键词’的一些数值过低了。
　　这时候，我们需要分析企业在这个阶段做过了哪些事情而导致企业品牌指数的增高，是做了一次营销活动?是公众号发布了一篇很好的文章?如果是因为某篇文章带来的用户之间互相转发、点赞等的利好效果，那么这篇文章是哪类型的文章?通过种种分析，我们甚至可以了解到用户的兴趣集中点在哪里。
　　总结：微信指数不过刚刚正式上线几天，相关的分析研究都还在初步阶段。
　　微信指数的算法是怎样的?　　这可能是基于干站长这么多年的习惯吧，混PC端时，天天研究百度的排名算法，干ASO时，又天天研究苹果应用商店的算法。
　　 　　什么叫微信指数?　　相信大家对于百度指数非常的了解，百度指数主要反应关键词在百度搜索引擎的搜索热度，即这个关键词的流行度。
如今微信指数也出来子，也自是闲不住的在微信群里与众好友一起研究了一下微信指数的算法，群里有位大神得出的微信指数算法是：　　采用数据：总阅读数R、总点赞数Z、发布文章数N、该帐号当前最高阅读数Rmax、该帐户最高点赞数Zmax。
现在，我们可以利用微信指数来了解某事、某人基于微信平台到底有多火。
——–微信指数用具体的数值来表现搜索词的流行程度
　　相比2016年第83位、2015年第84位、2013年第93位(2014年的数据不是很准确，坤鹏论查了一下发现也有说是93位的)、2012年第112位，咱们一直在上升，但依然还是没有脱离中游水平。
　　人活在世，谁不想幸福!　　今天坤鹏论和大家聊聊幸福感这个话题。
因此，在某些情况下，期待老板给予我们幸福感会让我们变得情感脆弱。
　　但是，幸福感并一定就能提升工作效率。
　　当然，咱们也不用妄自菲薄，因为来自世界各国的经验数据都显示，这个悖论具有顽强的适用性和强大的解释力，不仅中国这样，许多国家都一样。
月收入1.2万元-1.5万元的人，幸福感是最高的。
在一个企业不断进行重组的时代，这是很危险的。
”　　接着马云又补充道：“超过一两千万，麻烦就来了”、“超过一两个亿的时候，麻烦就大了”　　这个当时被众多吃瓜群众斥责为装逼!　　但是，有个《2016年度中国幸福报告》说：随着个人月收入的增高，居民幸福感先升高后降低。
另一项研究发现，谈判中，比起那些心情愉悦的人，心情不佳的人能取得更好的成果。
　　3.那些期望从工作中寻求到幸福感的人，往往会变得情感上无法满足。
他们当中，感觉到“不幸福”的人群比例几乎与低收入群体(年收入1-3万元)相当。
　　坤鹏论回想起来，还真是这么个道理，这么多年来，最幸福的时候就是年收入没超过10万，还有个真心爱人天天陪伴。
　　4.那些非常重视幸福感的人也更为孤独，越是想追到幸福结果往往背道而驰，在追求幸福上投入过多精力会让我们中断与他人的联系。
这些亟待解决的顽症都因社会发展落后于经济发展所致，中国社会科学院的报告就曾测算，中国社会发展比经济发展落后至少15年。
　　当然，人幸福感不足的原因，还在于拥有越多，越怕失去，经济条件好了，最怕的是未来会失去，赚的钱越多担的责任越重大，再加上近些年经济形势不好，生意不好做，心理压力大，身体疲劳，健康堪忧，更是让人想幸福都幸福不起来。
而且这篇论文充满了大量数据分析，让人想反驳都无力还手。
他们希望他们的管理者能够不断的给予他们认可和情感上的安慰。
而且一旦没有得到期望中的回应(这种情况经常会发现)，这些员工就会认为自己被忽视了，并开始反应过激。
年收入在100万元以上的高收入群体幸福感低于8-12万的家庭。
　　为了寻找幸福感，坤鹏论查阅了大量资料，越看越泄气，为了让大家和我们一起泄泄气，下面就整理几条让你不幸福一下吧。
　　现在基本上一个标准的幸福人儿的画像出来了：　　大专毕业，月收入1.2万~1.5万，身体健康，未婚有恋人　　找一找，你身边有没有这样的伙伴?对比一下，看看他(她)是不是很幸福?　　当然，在中国这样的人如果再有一套房，那就更幸福了。
　　另外，前几年央视大数据的调查也发现，“收入多少”与“幸福感”会呈一种“正相关”的关系，但是，年收入在30万形成了一个幸福的拐点，超过30万的家庭随着收入越高，幸福感逐渐下降。
　　塞缪尔·约翰逊说，幸福只是片刻的事，喝醉了就会拥有幸福感。
　　卢梭认为，幸福就是坐在一艘船上，漫无目的漂流，就像上帝那样。
　　根据国外的调查显示，员工幸福感强，确实可以保证流失率降低，并且更能满足客户需求，安全感更高，而且也更愿意履行社会责任。
　　 　　去年，马云说“一个月有两三万、三四万块钱，有个小房子、有个车、有个好家庭，没有比这个更幸福了，那是幸福生活。
　　人往往在生重病时会不由得感叹，有什么别有病，我宁可失去一切，我只要健康!　　不过，健康也和收入、学历等相关，有老话说，财多身体弱，随着月收入的升高，健康指数先上升后下降。
更多好处请关注坤鹏论公众号：kunpenglun，回复“投稿”查看。
即便是一点点小挫折都会被他们解读为被老板弃用的证据。
 　　最近联合国可持续发展解决方案网络(SDSN)在3月20日发布了世界幸福国家排行，挪威被评为2017年世界最幸福的国家，中国排名第79。
　　其实早在18世纪以来，人们已经发现，追求幸福是一项繁重的负担，一项永远无法完美履行的责任。
　　 　　2012年，国庆节央视《新闻联播》播放了一组在街头随机采访普通人的新闻，采访主要只提及一个简单的问题：“你幸福吗?”　　后来经过互联网的洗涤，这个问题被演变成了无数版本，最经典的莫过于：“你幸福吗?”“我姓曾!”　　对于幸福，每个人都有自己的答案，但打动屌丝大众的答案应该是：　　升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰!　　这个朴素的答案背后，其实蕴含的最大信号就是有钱!　　当年那首网络神曲——有钱了!有钱了!可我就不知道怎么去花!　　其流行的最大原因就是，广大屌丝群众多么多么希望钱多到不知怎么花!　　但是有钱真的就幸福吗?　　美国有个幸福经济学的鼻祖和奠基人叫伊斯特林，他在1974年提出了一个让人很沮丧的理念，那就是一国的经济增长未必会换来生活满意度的改善，这个主张后来被人们称为伊斯特林悖论”(EasterlinParadox)或是“幸福悖论”。
　　相信在谈到“你幸福吗?”这个话题时，不少人脑海中浮现的是：　　赵传在《沉默的羔羊》中声嘶力竭地唱着：　　幸福对我来说，其实是一种传说!　　人一直在追求幸福，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索!　　然鹅，结果常常是找也找不到!　　幸福感是一种看不见，摸不着的感觉，拥有时你不觉得，失去时你才突然“蓦然回首那人却在灯火阑珊处”。
　　突然，你脑海中有没有浮现出得道高僧对你慈眉善目地说：施主，你着相了!　　 　　5.想要幸福，最重要的是身体健康，身体是革命的本钱，同样也是幸福的本钱。
　　1.好多公司都希望让公司的员工感到幸福，因为管理者认为，这样员工会更爱工作。
　　发现没有，最健康的月收入和幸福感最高的月收入是重合的?　　同时，随着受教育程度的增高，健康指数先上升后下降，大专学历的人健康状况最好。
其中，月收入1.2万元-1.5万元的人群身体健康指数最高，月收入9000元-1.2万元的人群心理健康指数最高。
即日起，坤鹏论所有自媒体渠道对外开放，接受网友投稿!如果你的文章是写科技、互联网、社会化营销等，欢迎投稿给坤鹏论。
优秀文章坤鹏论将在今日头条、微信公众号、搜狐自媒体、官网等多个渠道发布，注明作者，提高你的知名度。
　　坤鹏论认为，人有七情六欲，少了一个都会失衡不完整，就和那句名言所说的一样，人生就像心电图，一帆风顺就挂了，情绪也一样，有起有伏，敢爱敢恨，才算心理健康，否则不是傻了就是疯了!　　只有品尝过痛苦，才会知道幸福的甘甜!　　从今天开始，别再执念幸福，可能幸福就会在明天的灯火阑珊处!　　最后的最后，再补充一句忠告：现如今，你可以做的让你未来肯定能幸福的事情，就是用尽你的洪荒之力把手里的货币换成优质资产!　　凡是那些现在高喊90后就别买京沪深的XX了的人儿，要不是不懂经济，要不就是明知故骗，哗众.......取宠!　　绝对是又一个说自己卖房创业，其实去香港炒股赚了又回北京买房的罗振宇!　　坤鹏论由三位互联网和媒体老兵封立鹏、滕大鹏、江礼坤组合而成，坤鹏论又多了位新成员：廖炜。
据在英国一家超市进行的研究显示，工作满意度与企业生产力间竟然存在着强烈的负相关：员工越不开心，公司收益越高。
　　2.一项研究发现，相对于那些心情很差的员工，心情较好的人更不容易识别出欺骗行为。
这表明，当我们视工作为幸福的最大来源时，我们就会在变革时期变得情绪上异常脆弱。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　而在咱们国家，沉重的房价，老有所养，病有所医，失业有保障，都不令人满意，自然让更多的人，特别是已经肩负有家庭重任的人们总是惶恐未来。
　　而且，那些将老板作为个人意义重要来源的人，一旦被解雇，会极为悲痛欲绝。
一味地关注幸福的追求实际上会让我们更加不开心。
　　这位老兄手伸得挺长，后来还专门组织搞了一个论文叫《中国的生活满意度：1990-2010》(China'sLifeSatisfaction,1990-2010)，说这20年里，中国经济高歌猛进，但中国普通老百姓的生意满意度却呈急剧下滑的趋势，多数人2010年的幸福感还不及1990年时的情况。
研究显示，所谓的“工作满意度”与生产力间有时是相互矛盾的，而工作满意度时常会被错误地认为就是幸福感。
对他们来说，失去一份工作不仅仅只是失去了一份收入，他们失去的是幸福的保证
　　VR行业发展受阻Vive对手强大，HTC未来发展仍有很多未知　　除了市场份额，对于VR产业来说，还有另外的因素阻碍VR产业的发展：　　首先，是价格。
微信公号：王吉伟(jiwei1122)】document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
虽然很多商家都在大量制作VR内容，但是他们的内容并不能多平台通用，用户又不可能去为了某些内容去购买多套VR设备。
　　以上这些因素，致使当前的VR产业虚火更多一些，以致于很多投资机构与媒体都在唱衰。
事实上，从2015年开始，关于HTC裁员、卖厂的传闻已是不断，只是没有想到，它会以这样的方式收场。
另外，目前VR内容的数量及丰富程度，仍然不能支撑产业的发展。
同时，HTC的竞争对手也是很强大，三星的技术实力异常强大，谷歌以技术研发见长，索尼的游戏内容独一无二，Oculus背后有Facebook的海量资源。
这个曾经名噪一时的智能手机巨头，从之前满载荣誉到现在不得不卖身谋求转型，在一众国产手机的背后仓皇谢幕了事，着实令人唏嘘。
因为在这些年里，HTC没有在手机供应链上的任何优势，没有专利，缺少技术及研发，也没有生产零部件的能力，想要跟诺基亚、微软一样单凭技术专利就能有相当大的收入是不可能的，想要转型成为手机零部件生产供应商也是不可行。
　　也幸亏在这两年VR爆发之际，HTC做出了口碑还算不错的Vive，不然的话连转型都会很难。
　　第五，VR设备舒适度不够，这属于技术问题。
扎克伯格就曾在访谈中认为，VR市场增长速度过慢，要建立VR产业的生态，乐观来看需要五年或十年，但也有可能耗时15-20年。
　　近日，HTC卖手机制造工厂，并将所得6.3亿投入到VR领域的新闻，引发行业内外的广泛关注。
　　其实单纯的投入资金与技术研发，反而就容易了，因为只要是钱能解决的问题，也就不算什么难题。
按照这个趋势，2年后的VR市场规模不会超过200亿美元。
后期的HTC，处处都要受制于人，更遗憾的是HTC长期安于现状，在后面5年的时间里，哪怕能解决其中的一个问题，也不会这么快就败家。
有媒体整理了导致曾经市值一度高达2000万美元，在2011年占全球智能手机市场份额25%的HTC，落到如今这步田地的几个原因，概括起来大概有四点：专利起诉制约，缺少核心技术，应对市场不灵活，长期被供应商运营商掣肘。
但是2016年Vive的表现也不是太好，根据SuperData在2016年12月初发布的报告数据，谷歌Cardboard类年销量约为8440万台，三星GearVR约为231.6万台，索尼PSVR约为74.5万台，HTCVive约为45万台，OculusRift约为35.5万台，谷歌DaydreamView约为26万台。
　　整体上，现在做VR的厂商都是在为将来做布局，未来产业的主要特点就是前期持续投入，后期才能坐享其成。
王雪红说VR行业将在2年后爆发，不知道200亿美元的市场规模，能不能为VR行业带去一个发展中的小高潮。
如果这些问题不能解决，或者继续复制HTC手机的运营模式，HTCVive在未来的发展中，将会同样面临前面所提到的问题。
在这组数据中，Vive销量排名第四，HTC与前三商家有不小的差距。
虽然各大手机厂商都也都推出了VR产品，但其主营业务还是手机，包括其他正在做VR的厂商同样也是身兼多职。
　　对于HTC的手机业务的兴衰，我不想给予太多评论。
但从HTC手机这些年的“败家史”中，我们能看到HTC的企业运营存在着严重的问题，或者说存在一定的体制问题。
所以，王雪红带领HTC转战VR，不是说一定要执着的带着赌徒心理去攻VR，而是到了一个不得不作出选择的时候。
HTC要进入这个行业，仍需要大量的投入去做技术研发、内容生产以及更多的战略布局，才有可能抢占更大的市场份额。
但是要在手机这个领域继续生存已经不现实了，不如将全部资源都投到接下来即将爆发的VR行业，起码竞争还没进入红海。
HTC要想在这一众对手中抢夺市场份额，定然需要费一番力气的。
由于材料、工艺、配件、技术等成本都很高，加上出货量并不高，导致成本过高，售价也就偏高，普及速度大大降低。
企业在面对激烈变化的环境以及严峻挑战竞争之时，为谋求生存与发展，往往不得不做一个总体性、长远性的打算。
　　在总体市场规模上，SuperDataResearch曾有一份报告显示：2016年末，VR市场规模有望达到51亿美元，2017年这一数字将跃升至89亿美元，2018年将达到123亿美元。
HTC全身心投入的VR领域，如果在接下来能将Vive做成行业老大，在未来还是有很大机会逆袭的。
　　HTC现在面临的首要问题正是企业的生死存亡，所以首先应该考虑的是如何生存的问题。
舒适度不够意味着体验差，大部分VR设备不能解决眩晕等问题，主要是因为很多技术难题很没有攻克。
　　一个曾占有全球25%市场份额的手机业务，都能在5年之内玩完，又何况是一个出货量仅有45万排名第四的VR业务呢?所以，HTC放弃手机转攻VR业务，也是一步相当危险的棋，但也有50%的可能置之死地而后生。
好在，HTC没有像其他手机厂商一样直接关门大吉，它还有VR业务，这成为HTC的救命稻草。
因为家用PC机的性能普遍满足不了VR的要求，所以VR设备无法更好的适配这些机器，不能作为PC机外设来使用。
目前来看，这个数据与2016年的实际市场规模相差不大。
　　HTC弃手机攻VR走险棋，转型发展或能置之死地而后生　　从经营战略上来看，HTC弃手机转VR的做法，没有什么不对。
　　为何不去搏一下呢?　　【王吉伟，商业模式评论人，专栏作者，关注TMT与IOT，专注互联网+及企业转型研究。
　　这四点原因恰好涉及到生产、技术、市场以及运营，是一个企业的核心要素，但是HTC在哪一点上都没能把握住主动权。
　　但VR市场规模短期内难以突破，2年后或不会迎来行业爆发　　说起来，VR这条路其实也不好走，因为VR距离成熟的商业环境至少还有3-5年。
这意味着，厂商们仍旧需要在研发上投入海量资金。
甚至有时会“弃马保车”也未尝不可，至少能优先保住企业的生存，其后才有可能再图发展。
换句话说，一直到手机业务退出历史舞台之前，HTC仍旧只是个手机组装工厂，与富士康等代工厂商最大的区别，估计也就是其所拥有的HTC品牌了。
价格只是影响普及率的一方面，体验不到位，内容太少等因素，也是影响普及率的重要原因，主要还是更多的人无法接受VR
　　因为坤鹏论一直认为，真正的学习一定要完成学和习这两个过程，孔子他老人家说过，学而时习之，也就是学过的内容要经常练习。
　　碎片化学习极大地催生了干货式学习。
　　干货大多以名言警句式的形式出现，将众多需要系统学习的理论和知识抽丝剥茧，“去其糟粕取其精华”，只留下结论。
　　读，也就是阅读，阅读书籍，阅读各种文章，在大量阅读中形成自己的观察和观点。
　　但是，真正有价值的知识和经验都不会是干货，而是湿货，都会有其诸多条件的。
　　第二是所有问题先找本质和核心，这个之前说过很多遍，比如：金融的核心是风控，金融的本质就是“永远用你的钱，为比你更有钱的人服务!”　　再举个例子，电动汽车是一个词组，从语法上分析，汽车是核心词，电动是形容词或限定词。
　　曾经有这么一句名言：互联网让聪明人更聪明，让傻瓜更傻瓜。
可能是我当过老师，其实当老师的人很多，但是能讲、会讲的，真不多。
　　他认为，“可教”是领导力的关键要素，伟大的领导者不仅有观点，不仅知道自己想的是什么，而且还要能够清楚地表达出来。
　　另外，我们经常会在网上看到成功人士九种独特思维方式、成功者的12个逆向思维、成功人士一辈子都在用的第一原理思维等，还有著书立说的金字塔思维、思维导图、六顶思考帽等，这些让我等屌丝眼花缭乱，迷了眼。
　　听，听别人讲，在与别人聊天和交流中学习他的真知灼见，因为人与人的沟通时，总会不自觉地把自己最好的一面展现出来，好为人师是每个人潜藏在内心的欲望。
即日起，坤鹏论所有自媒体渠道对外开放，接受网友投稿!如果你的文章是写科技、互联网、社会化营销等，欢迎投稿给坤鹏论。
　　所以，干货式学习有时候真的会害死人，特别是那些人生阅历和经验少的年轻人。
　　可教的观点能够加快领导者培养人的过程。
　　所以，这几种所谓的思维方式都挺好，谁优谁劣根本不存在，只有你更喜欢哪个之分。
要不然，直接学习个创业900句，大家都能创业成功了，还会出现创业九死一生，90%都将倒下的现实吗?　　 　　而且，很多理论、经验、知识都是有其时代背景的，比如：咱们一说房价就捯饬日本和美国，但是当年的日本、美国和现在的中国的情况能一样吗?再比如坤鹏论曾在《传统与马云假货之争的反思考无山寨假货该如何崛起?》之前说的假货问题，你非拿现在中国情况和现在的欧洲日本和美国比，有可比性吗?要比也得站在同一标准和起跑线上比吧?要知道日本和德国经济大发展的时候可都曾经是世界闻名的假冒伪劣之国。
不少优秀的人力资源会告诉你，了解不熟悉业务的最好方式是，发布一个招聘信息，职位高高的，吸引行业的大牛来面试，在面试过程中偷学。
优秀文章坤鹏论将在今日头条、微信公众号、搜狐自媒体、官网等多个渠道发布，注明作者，提高你的知名度。
　　坤鹏论总结下来，其实你只要掌握以下三个原则就够了：　　第一是自知自省，经常反思自己的得与失，成功与失败，想一想，如果再给你一次机会，你会怎么做。
这至少可以带来三个好处：　　创造可教的观点的过程，可以帮助人们成为更好的领导者，让他们从日常运作中抽身而出，进行反省，更好地理解自己隐藏的假设，更好地理解组织，理解一般意义上的商业。
　　 　　我们总是在抱怨我们的教育体制如何如何与美国有差距，其实研究比较下来，两国最大的差距就在于教育中的习和用，中国的教育更重视知识的纸面考核，美国的教育更倾向于知识的实践应用。
其实，这些所谓的各种思维和理论，其本质和原理都差不多，万变不离其宗，只是表现形式有所区别。
　　可教的观点能够确保信息在组织上下统一传递，让上下层级的领导人讲述同样的故事，让每个人向着共同的目标前进，遵循共同的价值观，推进组织的学习和变革。
领导者不能只是用榜样来教人，就像只观看老虎伍兹打高尔夫并不能学会打高尔夫一样。
百事集团前CEO罗杰·恩里克说，一个可教的观点抵得上50点智商。
　　所以，坤鹏论建议你从今天开始改变一下自己的学习方法，坤鹏论自己比较推崇的就是：　　听、说、读、写　　这四个字是学习语言的最佳方法，没有之一，其实它一样通用于学习各类知识。
所以做汽车相关的事业，就得抓住核心，管它是汽油还是电动，必须要紧抓汽车的发明就是为了让人类拥有更快的速度，速度是其本质。
领导者必须用清晰、明确的可教观点来教人。
二是成功鸡汤式学习，常见于各种成功学课程，并且被众多企业家追捧。
更多好处请关注坤鹏论公众号：kunpenglun，回复“投稿”查看。
　　所以，学而不习，学而不练，学而不实践，就根本不算是学习。
因为他们很难用自己的过往去分辨干货，特别再是令人崇拜的大咖喷出来的，更是五体投地地接受了。
　　坤鹏论由三位互联网和媒体老兵封立鹏、滕大鹏、江礼坤组合而成，坤鹏论又多了位新成员：廖炜。
惠特妮·休斯顿唱歌的时候那种状态，实际是在跟观众、跟听众在交流。
今天我讲的，都是分享的观点、看法，最近的思考，不一定是对的，但是很自信，因为这是经过我的大脑思考过，跟大家分享，把这些东西跟大家交流。
　　说，除了和别人沟通交流，还有一个就是讲出来，小范围讲，更要争取在大众面前讲，中国最牛逼的演说家——马云曾说过：　　有人说，你的口才很好，演讲不错，是怎么学会的?我跟大家分享，其实我并不觉得我口才很好，我讲话，几乎没有形容词。
　　确实，互联网让知识来得那么容易，知之为知之很方便，很多人都以为知之等于学会，知之越多，学会越多，于是碎片化学习大行其道。
而所谓的各种思维不过是在寻找更好的表现形式让总分总更容易理解和操作而已。
同时，写的含义还有一个就是实践，在自己的人生中写，学而时习之，知识本来就是前人解决问题的经验传承，不去实践中解决问题，学它何用?古人都说了，读万卷书，后面一定要跟着行万里路。
 　　前些日子坤鹏论一直在谈学习的事情，特别反对将碎片化学习做为自己主要的学习手段，今天就这个话题再细细分享一下吧。
　　欢迎各路板砖砸过来!　　说实话，学习是件很难的事情。
关键一点，我是在电影《保镖》中学到的。
她唱的是她对自己独特的理解、认识。
　　殊不知，越是干货越是关系重大，它们不是人生哲理就是职场秘籍，所以一不小心就会被干货带进深深大沟里面。
　　另外，碎片化学习还催生了另外两种流行的学习模式，一是跨界王式学习，比如：文科生敢于充当理工科专家，大谈人工智能的技术实现，以跨界为荣，嘲笑学术界的保守。
　　第三掌握总会总的方法论，不管是金字塔思维，还是思维导图，还是六顶思考帽，还是头脑风暴，其实都是总分总的具体形式体现，第一个“总”是问题的关键，“分”是把和问题关键相关的所有分支尽量穷举出来，接下来的“总”是把前“分”得出来的信息总结分类整理，最终找到解决问题的方法。
　　著名的领导力大师诺尔·蒂奇把讲出来教别人称之为领导力的关键要素之一——可教。
另外，学到知识后与自己的经验相结合进行反思。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　写，一个方面是不管是听，还是读，都尽可能写下来，特别是自己的思考和结论，还要和自己过去的经验结合起来，要善于在思想中写出来，也就是反思
　　 　　百度以及百度们的套路，你真看懂了?　　现在是新媒体时代了，这个大家都知道。
事实上，头条号已经走在这条路上了，号外是个比较明显的例证，不明显的另一个事实是——假如你头条上的某篇文章突破了80万阅读，接下来1、2天内发的内容都会受到推荐限制，本人亲测多次，流量达到这个水平的自媒体人应该也不难发现这个“小秘密”。
　　第一类，小站以及自媒体站，这是首当其冲的一个群体。
　　我突然有种感觉，现在风生水起的这些客户端，为了抢夺地盘下血本扶持自媒体，等养肥了，保不准也可能会收费吧，毕竟——推荐是流量的保证，这是一个博弈的过程。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　 　　据百度站长平台公告，要进入这个VIP俱乐部，是需要有“邀请码”的。
从PC时代的凤凰沦落到新媒体时代的“落汤鸡”，百度太需要存在感来证明自己并不落伍并没被淘汰了，所以百度从推出百度百家，再到推出升级版百家号，火急火燎、雷声轰轰地在移动端折腾了半天。
我们来聊点不一样的，说点“真话”。
　　取消新闻源真意味着什么?你还是被套路了　　接下来换个维度说说。
所以，要说百度不是“套路王”，你能信?　　晓枫说，游走在科技与人文之间，新浪创事记、虎嗅、百度百家、砍柴网、搜狐、艾瑞、品途等专栏作者，联系请加个人微信angaoeng。
　　按理说，百度不应该这么干，一边想在自媒体时代尽快赶上来，一边又对着一部分“实力不行”的自媒体开刀，其实应该学学那几个自媒体平台啊，别管什么好坏，先把自媒体人圈起来再说。
所以，百度今天放出取消新闻源这个大招来怒刷存在感，实在是在内容领域无招可用只能拼老底了。
很简单，既然百度搞了这么个筛选机制，筛选掉谁就成为关键了。
　　不过，这其实是个很搞笑的事情。
取消新闻源到底有多大影响?是不是真意味着某时代的结束、某时代的开始?是不是真意味着这是一场要革掉很多人命的运动?　　为了更清晰地阐述观点，我们不妨来看看取消新闻源可能会影响哪几类群体。
先说一个前提，取消新闻源，对于主流、核心媒体的收录并不影响，本人也向多位资深媒体人和站长求证了此事。
最近的很多报道都指出了公关公司和部分企业PR，可能是受百度取消新闻源影响最大的一个群体，这和他们的考核方式直接相关。
悲剧的是，百度还是不受新媒体人待见，只能眼看着今日头条、UC订阅号等新媒体平台呼啸前进，差距愈来愈大，流量越分越散。
这可能也算是百度高明的地方，这些鸡肋的小站、自媒体站圈太多了影响用户体验、降低粘性，索性趁机清理门户，只把那些“优质”站点笼络过来就行了。
而进入VIP之后享受的特权如图所示，从认证站点到VIP1，再到未开放的VIP2、VIP3，可谓层级分明，权益也是随层级倍增倍差的。
公关公司和部分企业PR之所以受冲击，是和笔者刚提到的第一类群体可能被筛选掉紧密相关的，问题是——即便以新闻源收录为考核指标，有点经验和追求的公司都会对收录站点有要求吧，比如，要求新浪、网易、凤凰这样的门户，以及类似环球网、中国新闻网、和讯这样的主流媒体，再不济也得要求品途、百度百家这样的吧!难不成收录要求会低到什么建站厅、大名网这样土的不行、根本没听说过的网站?　　如果真是这样的，那我只能说，活该受影响……　　第三类，时效性差的传统媒体，这类媒体已经被唱衰了好几年了。
百度取消新闻源的消息一出来，很多人就在讨论，这是不是要把那些时效性差的传统媒体往死了逼?我倒是觉得，既然存在就是合理了，这些媒体残喘了多年依然活着，恐怕还能继续活一段时间，再说也不是非要把它全部铲除殆尽才算一个时代的结束，既然大家早就公认那个时代结束了，百度取消新闻源对他们的影响就不具有代表意义了，直接翻篇吧。
各位，看出这里面的门道了吗?　　这意味着，百度抛弃掉新闻源机制(至于有多大影响，我们稍后再说)，又重新构建了一套新的机制，把鸡蛋从一个要“破掉”的旧筐子拿到了新框里，更狠的是，在这个新框里，你可能要付费才有可能进阶到VIP2甚至VIP3，以争取到足够的竞争筹码。
对于广大站长(部分资质够进VIP俱乐部的自媒体也算)来说，这几乎是一个被设定好的必选题——要么交钱跟着我玩，要么出局。
想想也是，就像互联网圈都在讲屌丝经济已死一样，把那些“优质”的、用户体验好的圈住了，他们的身份感、认同归属感也强，支付意愿更强不是?至于后期怎么收费、怎么分成，还不是好商量?　　第二类，公关公司以及部分企业PR，这算是捆在一条线上的群体。
　　不错，百度这次又是来刷存在感的，这是第一层套路。
换个问法，新媒体时代，什么最重要?流量吗?粉丝吗?分发平台吗?内容生产能力吗?这些似乎都很重要，但要说最重要的——我认为其实是注意力，新媒体时代的信息太冗余太碎片了，对注意力的争夺才是关键。
那些权重低、内容时效性和质量相对较差的小站点、自媒体站点，很可能会被K掉，比如笔者的一个不成熟小站前段时间就被百度K掉了，这个过程其实已经进行了一段时间了，只不过这次取消新闻源的动作更大更狠一些，但即使不取消新闻源，很多小站依然还是会慢慢被淘汰掉。
而且，取消新闻源也不见得真对这些“钉子户”有多大影响，VIP俱乐部摆明了是个特权，就不能因为某些原因特事特办吗?既给足面子不伤害感情，又能变相激励一把，简直完美!　　绕了这么多，总体来看，百度取消新闻源这事实际上并不像预想的那样猛烈，说是个胡萝卜加大棒的玩法也不为过。
　　百度取消新闻源制度的消息可谓一石激起千层浪，铺天盖地的新闻报道翻来覆去就那几句话，你粘贴我几句，我copy你几句，估计连你旁边的猫都看烦了吧。
　　不过，百度这次可不是单纯来刷存在感的，而是带着赤裸裸的目的来的，这得从百度新推的站长平台VIP俱乐部说起，先上图吧
不仅限于新闻源站点，前提是要有优质内容。
　　问：如何在松松软文里选择优质网站发布?　　答：大网站、品牌网站、在加上高质量的内容，都有机会进入百度优质展示结果中，可继续参考松松软文里面的“新闻源”一栏。
　　2017年3月20日，百度站长平台发布公告：百度取消新闻源数据库，升级为VIP俱乐部。
　　问：普通网站能否得到类似新闻源的展示效果?　　答：能，百度取消新闻源后，对很多网站是件好事，但是现在的选择范围更广了，一些不具备条件的网站都有机会进入类似新闻源的展示效果了。
　　(2)对广告主来说，投放软文不好选择了，但选择非新闻源站也有机会进行优质展示了。
　　如果您想得到更优质的收录与展现，请记住：高质量内容+大网站发布=百度优质搜索结果　　以下是部分聊天截图：　　 　　 　　 　　在推荐一些权威可信赖的网站参考：　　1.“新华网”、“人民网”、“中新网”等权威新闻机构网站刊登文章;　　2.“人民日报”、“光明日报”、“北京日报”、“陕西日报”、“南方周末”等中央及各地报纸刊物刊登文章;　　3.“中国政府网”、“中华人民共和国国防部官方网站”等中央和地方各级政府部门网站刊登文章;　　4.“中国科学院网站”、“北京大学网站”等公立学术机构、教育机构网站;　　5.“新浪”、“腾讯”、“搜狐”、“网易”等门户网站刊登文章;　　6.“36氪”、“时光网”等垂直分类的媒体网站刊登的文章。
原有的优质内容站点，影响并不会太大。
　　问：如何提供高质量的内容发布?　　答：松松软文里有“代写”功能，您可以选择专业写手或职业写手，他们写的文章质量相对较高。
　　常见问题解答：　　问：松松软文频道里的新闻源还能用吗?　　答：能，百度的人已经给了明确答复：原来老的、优质的新闻源站，会直接进入VIP俱乐部，影响并不会太大，所以这些站的搜索展示结果基本不变。
　　(1)取消新闻源，对百度来说是件好事。
同时也建议您用自己的人写高质量文章，因为自己对自己的产品(业务)会更了解。
不在VIP的站点，内容优质，可以被展示到时效性中;而VIP垂类开放，是针对优质的原创时效性站点，我们将会给到VIP服务，主要看内容是否优质了。
(公告原文)　　为此，卢松松特地和百度的朋友聊了聊，下划线内都是官方说法：　　新闻源取消，实际上是百度技术的一次升级和开放，时效性卡片的展示页面不变，后端数据将变得更加开放，不在拘泥于源的申请。
　　文章来源：松松软文(转载请注明出处)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
优质原创内容，不再需要进行新闻源的申请，系统将从内容、质量、用户体验等维度判断，对优质内容进行展示。
　　问：怎么判断这个站是否是新闻源呢?　　答：新闻源数据库取消了，但只是换了另一种形式存在，可以继续参考松松软文里面的“新闻源”一栏，选择新闻源站点还是有机会进入百度优质展示的。
　　(3)对站长来说，我的网站都有机会进行优质展示了，是好事
如下图，我们又遇到了错误，显示‘无法添加关键字，因为其中一些已经存在，请删除重复的关键字，然后重试。
　　本文介绍了国外ASM投放师在投放过程中所遇到的八个常见错误，希望大家在看完后，如果自己以后也要进行ASM的投放的话，记得及时规避这些问题，以免给自己带来不必要的麻烦与损失。
　　搜索匹配广告系列，其中唯一的目标便是匹配没有进行竞价投放的关键词。
　　 　　7、如何跟踪应用内购买　　使用第三方平台，并在APP中设置相关自定义归因代码，以跟踪用户在苹果竞价广告里安装应用后所做的一些操作。
　　记得上个星期我们与大家总结了一下蝉大师海外客户ASM的一些经验与错误，今天我们再接着上个星期的文章，为大家带来ASM投放时常见的十大错误，以帮助大家在ASM正式投放时，可以少走一些弯路，下面我们就来看看具体的内容吧!　　 　　ASM常见的八大问题：　　1、确保不超过总支出与每日支出的限额　　换句话来说就是别超资了，提高时出价尝试2x，3x，4x，5x基线出价，期间要有一定的间隔一些时间，不然监测调价期间的数据时，因为时间间隔太短，会让ASM投放师出现误解。
　　6、为什么显示与自己关键词无关的搜索?　　出现这种情况，这可能是由于ASM投放师启用了默认的搜索匹配类型。
并从其他两个广告系列中，执行搜索字词添加为完全匹配。
　　这里另有几个小知识：　　确保TTR尽可能高　　确保关键字拥有一定的流行度　　尝试创建一个新的广告组与广告系列　　2、什么是转换　　根据苹果的文档介绍，转化的意思为：由竞价广告产生的下载次数或重新下载总数”。
　　完全匹配广告系列，只需使用完全匹配关键字，而不使用否定关键字。
　　本文由蝉大师https://www.chandashi.com/原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!~~document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　广泛配对广告系列，将所有关键字重新添加完全匹配的否定关键字，这会强制广泛匹配以识别新的/同义词/相关搜索组合。
　　如果搜索查询完全匹配否定关键字，则精确阻止相关搜索词。
　　 　　苹果搜索广告关键字重复错误　　 　　最后我们添加的关键字数量最多为389个。
　　3、如何设置广告系列结构　　这里介绍一种稍微复杂的方法，这种方法有可能会遇到关键词的限制，下面我们一起来看看。
随后根据关键字的表现，逐渐将搜索字词添加为新的否定关键字。
　　 　　苹果搜索广告关键字上传错误　　经过蝉大师团队的不断测试，我们发现每个广告组的限制为500个关键字，每个广告系列为2,000个关键字。
其实这方面最大的用处，是使我们的运营人员可以更便捷的了解我们的用户，关于用户运营方面的知识点，这里就不展开与大家讲解了。
在广告系列中，将所有其它广告系列的关键词添加为广泛匹配后进行效果监测，通俗的来说就是排除法。
　　5、为什么搜索竞价的安装次数与第三方工具显示的安装次数不一样　　这可能是苹果生成的安装下载报告与第三方工具报告存在安装时间上的统计差异，为保证更明确的了解具体数据，建议ASM可以联系第三方工具咨询有关问题。
　　4、为什么我不能再添加任何关键字了　　苹果总的限制还不清楚，但蝉大师通过试验了解，当我们试图一次性导入几百个甚至一千个关键字时，这个时候上传限制是为每批200个关键字。
一般我们建议是在6至8小时之间逐渐进行。
　　有两种类型的否定：准确和广泛的匹配。
如果用户中断或直接取消下载/安装过程，这时将不会计入转换。
并熟悉使用各大工具来发现ASM的投放效果，以及关键词竞争热度分析等，这里建议大家使用蝉大师ASM量化托管工具。
　　8、否定关键词　　否定关键字是改善竞价广告系列投放回报率的必需条件。
从而最终找到全新的搜索组合词，并为无法执行的搜索添加否定关键字，并在完整/广泛匹配的广告系列(以及搜索匹配广告系列的新否定关键字)中添加执行搜索字词
微信自媒体、微信电商的火爆，也成为站长关注的热点。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　移动互联网时代，微信成为获取各种信息的主要移动入口。
搜索微信号：iadmin5，也可以扫描下方的微信二维码进行关注!　　扫描二维码，即可添加A5站长网微信公众号，每天精彩的IT资讯和干货分享等你来交流。
　　想要获取最新IT资讯、站长干货分享， 可以关注A5站长网微信公众号
在竞争激烈的市场中，一个“假员工”对公司的危害，远比拉高人力成本这一点更为可怕。
　　假用户　　用户也能造假?没错，当然可以!在互联网时代，用户已经不仅仅是一个消费者的角色。
　　然而，与电商平台的庞大的“刷单产业链”相比，微信这种刷阅读量的行为只能说是小case。
　　创投圈里虽然看似一片繁荣，却也充满了谎言。
自那以后，直播平台数据造假，从圈内人熟知的内幕，变成了业内公开的“秘密”。
　　假员工　　连用户都能造假时代，似乎再造个假员工已经不是什么稀奇事了。
通过向项目方推荐资质审核、项目评估等服务，从中介费抽成分账。
　　礼物说创始人温城辉曾表示，对创业者而言，报一个比较高的数字，对竞争对象来说，如果对外报的投资额比较少，就会被认为实力不够。
辣妈帮号称C轮融资1亿美元，达到10亿美元估值，但业内人士分析称，即便是根据辣妈帮公布的数据做推断，年销售总额也不过6亿人民币，根据电商行业估值规律，再加上热门行业上浮一倍的惯例，估值也仅有24亿人民币左右。
其表示刷单在提高该公司产品销量排名的同时，还带来了高额的虚假收入。
对于创业者来说，用户还是一个个极其具备价值的数据，是他们和投资人谈估值、谈融资的筹码。
这款车号称是一辆电动超跑，表面覆盖了NLV公司的太阳能电池，可以给车供电。
　　去年，美图上市，在外人看来一篇风光。
然而，我们也不难发现，随着市场竞争和淘汰的日趋激烈，大多数创业公司多多少少都会捏造部分数据，讲一个好的故事，以此提高公司估值。
　　出门不用带钱，带上“投资人”的Title　　之前创投圈广泛流传一篇声讨刘青云君的文章，原因便在于其伪造投资人身份，骗吃骗喝并要求项目方承担各种费用。
这个看似矛盾的表达，放在今天也同样适用。
　　查博士，车鉴定，分别是两款二手车信息服务类App，存在竞争关系，分别属于两家公司：北京酷车易美网络科技有限公司和北京泰格斯信息技术有限公司。
在一篇见闻中，某投资人准备辞职自己创业，辞职前频繁约见创业者，充分了解各种关键要素、模式和思路，甚至借此物色了一批人才以备创业之需。
她高达90亿美元估值的医疗检测公司Theranos跌下神坛。
据透露，该公司在2013年至2015年7月通过员工或外包人员共刷单26万笔，刷单产生的虚假收入累计高达3095万元。
　　真投资人也会挖洞给你跳　　和投资人相比，很多创业者在专业条款方面就是个小白，对金融、法律知识的了解和社会地位等都占下风。
　　这类“投资人”经过一番包装，随口一谈都是和某某大佬关系多好，最近又参加了什么高端盛会。
前者与58同城存在诸多联系，大佬云集;而后者，则是一家创业公司。
并且，根据他自己的描述，他除了会唱歌之外，还是一名物理学家。
然而，其招股书显示，截至2016年6月，虽然美图产品已经覆盖超过11亿台移动设备，月活跃用户数4.46亿，但是2014年6月至2016年6月美图亏损60亿，即使剔除所谓的“金融负债”，仍然亏损11.38亿。
然而，有些投资人，坑起创业者来可谓是丧心病狂。
　　要记住，真正的投资人从不会指定什么机构，让你接受各项服务，因为这有违行业规范。
　　除了电商平台的假用户之外，直播平台的数据造假更是有“齐头并肩”的趋势。
然而，在直播这个行当里，从直播人数到打赏，无一不能造假。
媒体认为，Theranos公司仅仅通过几滴血就能进行一系列血液检测和疾病预测的技术并不成立。
　　创企推出新应用，或许能够在某一阶段吸引一大波粉丝因为猎奇心理下载使用。
除此之外，Theranos最大的资金支持者之一PartnerFundManagement(PFM)对本已陷入危局的Theranos和创始人ElizabethHolmes提起控诉，并指责该公司从事“证券欺诈及其他违法行为”。
　　摘要：先是拉拢创业者，了解商业机密后抛给竞争对手的“黑天鹅”并不鲜见。
　　不过，猎云君要说的假员工，不是那种拿了工资不办事，或者是收入和付出不成正比的那批人;而是那些目的明确的商业间谍。
　　他可能会告诉创业者协议不合规范，需要专门修改，然后在部分字句上进行“微小”的改动。
随着资金日益充盈，加入投资大潮的天使人和机构越来越多，行业的标准也慢慢变得混乱、模糊。
　　假创业者　　假创业者其实可以细分为两类——一类是捏造产品，哄骗资金的创投圈神棍;另一类是已经有产品，但是伪造数据，营造一幅美好愿景的“乐观”型创业者。
不说创企，就连一些已经在市场站稳脚跟，已经融资进行数论的大公司也已然会给自己贴金。
　　今年3月，二手车数据平台查博士被爆派遣了一名90后女性应聘并进入“车鉴定”，盗窃后者众多大客户信息。
投资方虽然知道实际投资金额，但是也往往睁一只眼闭一只眼。
假投资人有时会与一些不法机构合作欺骗项目方。
　　“黑天使”坑人坑创意　　这类投资人先是和言细语拉拢创业者，了解项目的技术核心和商业机密。
A公司造假，捏造了一大波虚高的用户流量数据，估值偏高数倍;对头B公司看到了，不甘示弱，也抬高了一波估值;再加上明眼人的“睁一只眼闭一只眼”，这个恶性循环何时才能终止?　　假产品　　猎云君在讨论这个选题的时候，曾经一度想将三星的炸机列入“假产品”的范畴中。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　跨界歌手凭一辆“车”卷走数亿人民币　　瑞士一名网络歌手NunzioLaVecchia，不好好唱歌，突然跨界玩起了汽车。
但是，在新鲜度过后，用户流失，数据肯定下滑。
　　假投资人　　最开始，投资是一门技术活。
　　之后，Theranos从行业耀眼的明星一下变成了满是谎言的“骗子”，估值从90亿美元坠降为0。
踏踏实实干活，即使道路崎岖，也终能抵达峰顶。
　　15年9月，国内某电子竞技战队的队员，在一家直播平台做直播的时候，其显示的房间观看人数竟然超过了13亿人。
创业者们不仅要提防如狼似虎的竞争对手，还要时刻注意哪些顶着“投资人”名号的江湖骗子。
实则并无真本事，只是来捞一圈钱。
　　美图的覆盖率高吧?吃瓜群众肯定都认为，美图从产品成型、到推广，再到占有市场，肯定都具备先发优势，稳赚不赔。
　　医疗保险和医疗补助服务中心的联邦监管机构也发现了Theranos的问题。
　　不过，针对这些“假用户”，阿里也有自己的一套对策。
　　可悲的是，这种冷漠却也助长了创业者们“造假”的气焰。
经纬创投合伙人张颖曾公开表示，在天使阶段，不靠谱的投资人远多于靠谱的投资人，跟创业一样都呈二八比例。
　　据Theranos的前员工反应，公司只有15项测试是通过少数体液在自己开发的“爱迪生”机器上测试，其他190项都是用传统方式进行测试。
　　在这个万事都能造假的时代，我们真要提醒一下各位读者：多一点真诚，少一点套路。
　　对于商家来说，一个新的店铺要在平台上想要获得较好的搜索位和流量，仅靠初期微弱的销量和尚未建立的信誉是很难达成的。
我们只是无法苟同有人打着“梦想”的旗号，来诓骗消费者和资方。
　　血检帝国Theranos的覆灭　　16年中旬，号称“女版乔布斯”的ElizabethHolmes遭遇人生滑铁卢。
有些大V的文章阅读量居然下降97%、98%，腰斩的大有人在，一下子把行业内的不少人扒光衣服，裸泳在沙滩上。
2月，阿里举行了一个“2017年度打假工作交流会”，发出公开信，向全社会呼吁完善法律法规，严格执法、加重刑罚、加大打击制假售假的执法力度。
我们不是不允许创业公司犯错，也不是看不得投资人撒网捕鱼，更不是接受不了产品有瑕疵。
　　第一类不必细说，严格来讲，其已经含有诈骗的因素在内了。
　　这一类投资人被称作“黑天使”，打着看项目的旗号剽窃项目创意，转身就把从你那儿得来的商业模式另作他用。
事实是，他可能不久前才投了一个类似公司，今天从你那儿得来的信息，一股脑儿就给了竞争对手。
　　刘青云君之流的假资方最多只能让你损失一笔招待费。
　　在2009年，柯尼塞格和Nunzio创办的公司联合打造了KoenigseggQuant概念车。
　　此前，辣妈帮就是一个在业内颇受质疑的案例。
　　讽刺的是，在2017年，Nunzio还要带着他的概念车参加日内瓦车展，继续风光无限的接受采访。
　　在一篇名为《正确找到最佳投资人的8个关键》的文章中，作者描述了一个自己亲眼看到的故事：一位投资人准备辞职自己去创业，离开投资机构之前，频繁约见该领域里的创业者，通过跟他们的交流，充分了解这个行业里的各种关键要素、模式和思路，甚至借此机会物色了一些不错的行业人才，以备创业之需。
　　事情被曝光后，如今“车鉴定”已将“查博士”诉至法院并获得立案。
　　“315打假日”，我们和大家一起盘点一下，创投圈的那些骗局。
　　第三方数据调查机构艾媒咨询发布的《2016年中国在线直播行业专题研究》显示，2015年中国在线直播平台数量接近200家，其中网络直播的市场规模约为90亿元，网络直播平台用户数量达到2亿人，大型直播平台每日高峰时段同时在线人数接近400万，同时进行直播的“房间”数量超过3000个，其中娱乐内容直播占比达到50.2%。
　　也有一些创始人利用自身的威望，做出一些口头承诺，却并不落实到条款中，导致最后出现问题创业团队无法得到法律的保障。
　　新三板上市公司爱尚鲜花在16年5月，在其公开转让说明书中自曝刷单行为。
在各种利益的推动下，直播造假已经比微信刷量更可怕，微信刷量往往是单一行为较多，但直播刷量却是批量化、规模化。
期间，“查博士”所属公司董事长、58同城副总裁丛林，曾向“车鉴定”道歉，并承认“这事儿办的不漂亮”。
　　靠谱的投资人总是相似，不靠谱的投资人却各有各的不同。
　　之后，老太太察觉到这个骗局，于是和Nunzio打起了一场持续10多年的官司。
　　双城记开篇有一句话说到，这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。
因此，有一些投资人利用这点，在条款中设计漏洞为自己争取更多利益。
当时，Nunzio号称自己有一项非常先进的太阳能技术，说服这位老太太投钱，并最后成功圈走3900万法郎(约合人民币2.7亿)。
正是这些小改动在日后可能产生大问题。
虽然最后，法院判决老太太胜诉，获得了4400万法郎以及两个地块的赔偿，但是老太太本人早就已经去世。
　　就连已经在业界混出知名度，并且下载排行极高、衍生产品线颇广的美图数据都不好看，更不用说那些创企了。
因此，其自然而然地想到了去用低成本，创造一批“假用户”来营造自己产品及其受欢迎的假象。
　　打开购物网站，上面有各类直播平台的涨粉、刷在线人数、刷播放量、刷直播点赞、刷各种礼物，甚至有的还可以直接将该直播刷上当日直播热门，1元就能实现1万、2万的播放量。
签的时候糊里糊涂，等到条款签字生效，后悔也来不及。
　　当我们在歌颂科技进步、生活水平提高、人们的选择日趋多样化的时候，仍然不能忘记，在某个角落里，仍然有许多见不得光的交易在进行中。
但是，仔细一想：虽然三星手机的使用成本的确很高，甚至要付出生命，但是最起码的确是能打电话，能发短信的吧?　　相比之下，创投圈的名不副实的“假产品”可多多了。
比如在条约中隐含对赌条件、一票否决权的设置问题、以及一些不合理的回购、反稀释比率。
　　16年9月，微信更改接口，一大批靠刷榜的大V迅速现了原形。
　　Nunzio最为人所知的一次，就是在2001年前后，坑了以为老太太的钱
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　此次变更后，真格基金、宁波星图等原春雨听雷股东已成为泰洋川禾的股东，真格基金方面也向腾讯创业(微信公众号ID:qqchuangye)表示：真格只是根据该公司结构重组要求配合进行了法律和工商变更，但并不涉及任何股权转让和退出。
　　papi酱被称为2016年短视频领域的“第一网红”，2016年3月，罗辑思维和真格基金等机构1200万元投资papi酱团队。
　　“网红”papi酱这一IP的运作公司“春雨听雷”股权结构近日发生变更，被并入“Angelababy”等当红明星的经纪公司“泰洋川禾”。
　　摘要：春雨听雷、泰阳川禾的创始人中均有杨铭，他是papi酱的合伙人。
　　 　　据公开资料显示，泰洋川禾文化传媒有限公司由杨铭、赵珊创立，目前旗下艺人有Angelababy、周冬雨和陈赫等。
两个月后，杨铭与papi酱(姜逸磊)以注册资金100万元注册成立了北京春雨听雷网络科技有限公司。
　　根据工商信息显示，完成变更之后，“泰洋川禾”通过徐州自由自在网络科技有限公司(原名：徐州春雨听雷网络科技有限公司)持股北京春雨听雷网络科技有限公司，法人代表为杨铭。
　　春雨听雷、泰阳川禾两公司的创始人中均有杨铭，而他正是papi酱合伙人，也是其商业操盘手
在一次次如影随形的跟投过程中，陈水清的交易曝光。
　　AA君惊呆了，作为创始合伙人，他们公司一向对此要求严格，不知道那个前合伙人是如何通过层层监管进而发生的，但是，他必须马上处理，对投资经理及以前的合伙人追究责任，否则辜负了LP的信任。
　　据此，业内人士称，这一现象在中资、外资PE机构中并不少见，融资顾问费从1%-5%不等，对于这种行为的调查及判断,GPLP君希望抛砖引玉，大家见仁见智。
例如某PE基金拟向一家企业投资5000万，在投资之前创业者与PE机构的投资经理便达成协议，融资成功后分给投资经理4%的项目佣金，而在实际操作中，投资经理只需找一家自己亲属或朋友开的融资顾问公司，与被投企业签订相关融资顾问协议，就可将这样一笔灰色收入“合法化”。
同样，企业对于自身投资道德自律也提出了更高的要求。
　　但是，对于投资行业，投资经理的这种行为则要归属于道德行为，因为回到投资的本身，投资经理拿了公司工资，其投资工资应从公司的利益出发，完成本职工作，比如哪个行业值得投资，哪个项目符合投资标准，然后经过投委会的讨论才决定的一个行为，并不是其个人行为，如果说投资经理拿了回扣，则会将本不值得投资的项目有可能包装投资，损害LP的利益，进而影响整个公司的投资业绩。
　　投资经理是因为收入太少才拿回扣?　　投资经理整天与钱打交道，诱惑自然不少，回扣就是其中之一，换句话说，投资人最大的敌人就是自己内心的贪婪。
　　职业环境特殊，一名投资经理在工作中会遇到各种各样的利益诱惑，如何守住自己的原则，做到出淤泥而不染对于投资经理来说是一项挑战，对于人性同样也是一个考验。
　　但是，换一个角度，投资是高度依赖人的行业，投资经理为公司创造了巨大价值，比如说挖掘了某个项目为公司创造了巨大价值，而且投资经理付出了体力加脑力的劳动，辛苦自不必说，但是工资少的可怜，他们又无法享受到投资该项目带来的最大的红利Carry，而且公司收益率多少又与他们无缘，作为一个打工仔，他们也得生活，因此，有一些人就铤而走险，选择了拿回扣这种方式。
　　当然，这点工资相比较其他人而言已经很高了，所以很多人都是七大姑八大姨的托人进入VC机构，收入较高也是一个客观现实，更何况还体面。
在短期利益与长期发展如何平衡?　　坚守底线并不容易，必须具备一个强大的内心。
　　2011年12月27日，时任复星创投总裁陈水清一从长沙飞往上海的航班落地后，其刚下飞机就被公安机关带走并刑事拘留。
　　由行业潜规则上升到了行贿受贿，由情理可原发展到刑事责任，这对于投资经理及整个机构，甚至整个行业则影响深远，因此，GPLP多说两句，财富属于岁月的积累，成功毕竟属于少数，千万不要铤而走险，否则“出来混迟早要还的”。
同样，企业对于自身投资道德自律也提出了更高的要求，目前包括世界最大的债券基金管理公司黑石集团在内的1000多家金融公司，都采用了CFA协会所制定的资产管理职业行为条例，规范自身资产管理行为，同时也保护了投资者的财富和权益。
　　专案组调查材料显示，陈水清掌管复星创投前后，主导复星医药以及复星创投投资了11家公司，在为复星医药以及复星创投服务期间，陈水清通过“影子公司”低价、甚至免费获取大量股权。
　　如果这是投资圈首个因受贿行贿获刑的案例，那么，这个行业其实并不少见，这对于整个行业的健康发展至关重要。
　　据GPLP君调查显示，在某些机构这种风潮非常明显，不分美元基金与人民币基金，当然相对而言，美元基金比例偏少，同时，对于关于投资经理的投资回扣还要依据实际情况进行探讨，被动接受是一回事，主动索要则是另外一回事，甚至据GPLP君听到的消息，有些投资经理甚至合伙人公然索要30%的回扣，而且属于知名人士，这令人震惊，难道这不属于赤裸裸的抢夺他人财产?　　当然在创投圈还有一种利益输送形式——“融资顾问费”，作为一种隐蔽的形式，该行为很难调查。
　　前天晚上12点，他接到了合伙人电话，他一直听说的回扣的事情也发生在了他们公司，而且是以前的合伙人遗留下来的问题，需要他帮忙处理。
　　这里，GPLP君穿插一句，据GPLP君调查显示，就VC行业来说，投资经理的行业平均工资为1-5万，人民币基金的投资经理，大概收入为月1-3万人民币(含年终bonus)，美元基金的投资经理，大概收入为月3-5万人民币，比如GPLP君就曾接触过几个特殊的，他们的工资在万以内。
但是在贪恋的欲望下，更多的人另辟蹊径，于是回扣便开始成为一夜暴富的手段。
　　而对于合伙人来讲，信任才是合作的核心，因此，投资圈的朋友们，可要看清看守自己真正的初心，毕竟投资就是投人。
　　在美国，根据美国特许金融分析师协会2016年报告显示，投资者普遍认为投资经理的道德标准比业绩更为重要。
　　2017年的三八节，对于AA君来说，这是他从业20年以来最难忘的一天。
　　行业潜规则：由PE第一案陈水清看其职业行为or行贿受贿?　　因为行业潜规则而被立案调查的并不鲜见。
　　其中，PE行业第一案发生在2011年。
　　那么，投资经理是否应该拿回扣?拿回扣是因为收入太少吗?　　答案当然是否定的。
如何将技术升级到艺术，对于投资经理来讲，这要看投资经理的自我修养了——投资行业竞争激烈程度，要想在大江东去浪淘尽之后，成一代千古风流人物，则必须恪守一定的道德准则，有所为有所不为。
　　关于投资，很多投资大师也曾表示，投资不仅仅是一门技术，更是一门艺术。
不过这中间的大部分，会被管理合伙人或者创始合伙人拿走，投资经理们还是很苦逼，发点工资奖金就完事，根本享受不到Carry。
　　作为中国首起私募股权投资领域内的商业贿赂案件，该案立即成了上海市公安局“破案会战”的典型。
　　那么，在此情况下，投资经理该怎么办?　　“水至清则无鱼”　　客观来说，作为高度依赖人的行业，投资经理为了改善生活，且这个行为发生在投资之后，纯粹是项目为了感谢，理论上可以探讨，毕竟投资合伙人不能事毕亲为，百分百杜绝回扣，否则干脆抹掉投资经理的存在好了，但是实际情况则是投资经理是投资公司的根基，在必须使用但投资以后的行为又没办法监控的前提下，合伙人该怎么办?　　在美国，根据美国特许金融分析师协会2016年报告显示，投资者普遍认为投资经理的道德标准比业绩更为重要。
　　对于其他行业，比如说采购或者销售，如果说少量或者表示感谢，通常拿回扣的事情被行业或者公司老板所默认。
　　 　　VC投资经理的自我修养　　作为创投的底层，投资经理的日子同样不好过，休假的休假，裁员的裁员，创业猪死了不少，自然殃及池鱼。
国内VC单个基金常规规模在2-8亿美金之间。
如果以2亿美金规模计，每年零花钱(管理费)大约有500万美元，分给10人左右团队，当然很爽。
　　这是一个近期发生的真实的事情，由此，创投圈的潜规则也被掀开了水面，对此，为了完成GPLP君创立GPLP的初衷与梦想，GPLP君今天就跟大家聊一聊投资经理拿回扣的潜规则。
而通常而言，VC是“人少钱多”的机构。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
光莆电子成功过会，凯伦建材却得到暂缓表决四个大字，原因至今还是个谜。
　　任性终究要回归理性，对于新三板转IPO企业来说，转让定价公允性问题需要引起重视了。
　　挂牌期间，开心麻花两次定向增发的价格从2.4元飙至106元，估值直接推上50亿的高峰，前后仅一个半月的时间。
但就目前而言，转让定价公允性已成为证监会关注的重点之一。
　　与之形成鲜明对比的是，A股市场对定增方案要求极为严格，包括定价公允性：　　1、审批时间至少需要半年　　2、定增人数不得超过10人　　3、定增价格依据近期二级市场交易价格　　4、通常有一年或三年锁定期　　为了遏制再融资过程中发行价与现股价之间的离谱价差，监管层也是操碎了心。
　　开心麻花于2016年2月15日发行认购公告称，公司拟以每股106元的价格，向11名新增投资者发行不超过284万股，拟募集金额不超过3.01亿元。
　　要数哪家挂牌公司最会“玩”，开心麻花绝对当仁不让。
　　从2.4元到106元，前前后后仅隔一个半月，定增价格就翻了44倍，直接爆赚1.5亿。
　　不得不说，幸福来得有点突然。
挂牌期间，开心麻花两次定向增发的价格从2.4元飙至106元，估值直接推上50亿的高峰，前后仅一个半月的时间。
　　「开心麻花定增价格要起飞」　　在开心麻花的身上，同样存在转让定价公允性问题。
　　 　　也正是这次定增，让开心麻花从“话剧第一股”向“话剧第一神话股”完美蜕变。
　　此时开心麻花的估值已达50.2亿元，实际控制人张晨以52.06%的持股比例身价超过25亿。
　　就在昨晚，即3月13日，开心麻花发布公告称，公司于1月16日向北京监管局报送了上市辅导备案材料。
　　但这并不妨碍投资者的哄抢。
　　光莆电子方面，挂牌当日(2014年1月24日)，公司实际控制人之一林瑞梅通过股转系统向实际控制人之一林文坤协议转让3万股，成交价格4.6元/股，交易双方为兄妹关系。
　　在此之前，开心麻花曾进行过一次定增。
　　在新三板业内人士看来，开心麻花早已是一只神话股。
　　补充一句，目前新三板还未有影视公司转板成功。
　　但是，这段神话般的过往也可能成为开心麻花转板之路的瑕疵。
　　从话剧、荧屏再到资本舞台，开心麻花都“玩”出了自己的一片天。
　　谜底尚未揭开，所以不能妄加定论，转让定价公允性是否对成功过会起到关键性作用，还有待考究。
　　“任性”定价的案例并不少见，但也折射出一个问题：新三板市场定增条件宽松，转让定价紊乱，很多挂牌公司的转让价格并没有得到公允。
　　在新三板业内人士看来，开心麻花早已是一只神话股。
　　「新三板转让定价就是这么任性」　　在新三板转让定价公允性问题上，开心麻花只是冰山一角。
　　相比凯伦建材、光莆电子，开心麻花在这一问题上有过之而无不及。
北京监管局于3月10日在官方网站公示了公司辅导备案情况。
另外，在2015年6月25日，凯伦建材以每股4元的价格募资1600万元，每股价格较此前在二级市场的成交价格(5元)低1元。
　　曾有媒体报道，开心麻花拟IPO是在寻开心，可谁知，人家比你还认真。
　　此前富姐曾在《“开心麻花”任性定增老板一个半月赚1.5亿》一文中提出相似的案例。
　　相比凯伦建材，证监会对光莆电子的要求更加严格。
　　新三板挂牌企业作为公众公司，挂牌新三板期间的每一笔交易都是留痕的，而按照相对较严格的IPO要求，那些成交后增发价格波动较大的新三板拟IPO企业可能会为历史上的一笔交易而遭遇合规风险。
　　凯伦建材挂牌期间共有三笔交易，分别于2015年1月20日、21日、29日以5元/股的价格成交1万股、20万股、9万股。
也就是说，开心麻花又要尝试新的可能了。
　　除了要说明这笔交易发生的原因、定价依据、出资来源外，还要说明此次股权转让行为对发行人实际控制人认定及公司治理有效性的影响。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　 　　证监会说了，必须给我一个合理的解释。
　　1、定增价格参考公司每股净资产、市盈率以及企业的成长性来确定　　2、定增人数不超过35人，不包括在册股东　　3、无限售要求　　不可否认的是，这样宽松的环境在一定程度上解决了新三板企业融资难的问题，但也有不少企业以此套利。
　　两份意见反馈均提到转让定价公允性问题。
　　今天一起来聊聊定价公允性的问题。
　　「小心被证监会“看上”」　　2017年2月20日，共有两家新三板转IPO企业同时获得证监会的意见反馈，分别是凯伦建材、光莆电子。
但是，这段神话般的过往也可能成为开心麻花转板之路的瑕疵。
2016年1月4日，实际控制人张晨以2.4元/股的价格认购了开心麻花152万股，募集金额达364万。
　　1、易科势腾：2015年3月24日，易科势腾以每股1.35元/股的价格向32名特定投资者(本次定向发行的对象为现有股东及新增投资者)发起定增，如果按照11月13日14.07元的收盘价计算，平均浮盈11.56万元，浮盈比例为942.22%;　　2、意欧斯：2015年4月16日，意欧斯以1.25元/股的价格向特定对象发起定增，而当时意欧斯的股价为15.01元/股;参与本次股票发行的对象为新增的符合投资者适当性管理规定的2家券商和3名自然人投资者。
　　同日获得反馈、同样的问题、同日上会，发审会结果却大不相同
　　胡运旺认为，催生新创业者的，就是做创业沙龙的创咖。
　　“众创空间其实最主要有两类，一是提供工位给创业团队办公的实体孵化器，这是目前最主要的类型;二是以创业沙龙为主的创咖模式的虚拟孵化器。
然而众多众创空间入驻率比较低。
通过各种创业沙龙，促进了思想碰撞，碰撞就可能产生火花，火花酝酿一段时间也许会落地，就成了创业项目，新的创业者就催生出来了。
”胡运旺介绍说，坊间确实有类似“众创空间太多创业者不够用”的调侃，主要有三个原因：一是大部分众创空间提供的基础服务，对创业者来说并非最为关键，因此创业者未必一定去众创空间办公，而对创业者帮助最大的是产业链生态资源及资本的帮助，大部分众创空间做不到;二是想创业的人更理性地思考自己是否合适创业、创业方向与时机是否正确等问题，这减少了盲目创业者，是好事;三是催生新创业者的最重要阵地降温太厉害了，导致新创业者大幅减少。
截至目前，全国众创空间已达4298家。
“可见创咖的价值是传播创新创业理念，激发创新创业热情，扩大创新创业人口。
”　　“然而整个社会对创咖的这个作用都不太理解，政府对创咖的评估考核都按照实体孵化器的标准，导致创咖的政策支持力度严重不够，创咖的积极性大受影响，创业沙龙大大减少，激发的新创业者自然就减少了。
　　创业的浪潮亦带动了众创空间的发展。
然后新创业者就会去提供工位的实体孵化器办公，工位入驻率就提高了。
对此，中关村大街某众创空间创始人胡运旺有着自己的看法。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
　　运营场景很多热点的地方你打车有问题的，你打车打不着，然后要等半天，车主给你电话好几次，路又不熟，都到你这个地方来就好半天，再加上天气恶劣，这个时候这辆车就在你出楼的楼门口，你愿意就在这个地方开辆车走还是愿意在寒风当中等20分钟跟车主打电话。
　　这样一支创始团队都能失败，不能不让人唏嘘。
70%的人投到新项目上面去，剩下30%的人来扫尾。
车、牌、充、停、运，运就是运维，相当于运营，如何让车更高效的租出去。
　　既然无法成功，就选择失败。
　　Q　　德叔：目前运营多少电动车，模型最优需要多少?　　创始人：目前运营是一百多辆，不到二百辆，达到现在这个模型我觉得三百辆，三百辆车足以让我优化现有模型。
北京的有些郊区新能源出租车只在区域内短途运营，一旦长途行驶就面临无法充电的风险，这也会影响用户体验;　　缺乏盈利模式，无法规模化5　　友友用车初期盈利模式是每公里收取一定的费用，每公里大概一块钱，低于出租车，但加上拿车成本、运营费用无法盈利。
　　但是，分时租赁无论是对停车位的获取、运营维护、充电等，运营成本并不低;　　无法逾越的牌照问题3　　虽然新能源车的采购有国家补贴和地方补贴，但分时租赁公司却难以拿到足够多的运营牌照，只有两三百辆车的友友用车，没有办法实现足够的覆盖和规模;　　行驶里程问题4　　新能源车运营很大的挑战是里程问题解决不了，一两百公里内就要充电。
谁说这不是更好的解脱呢?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　3月10日，电动汽车分时租赁平台——友友用车宣布停止运营，有用户来到他们的办公地址，发现已经人去楼空。
　　进退两难之中，友友用车的创始团队也经历了分歧，经历了裁员，有人出走，有人继续坚持。
但商业遵循的是丛林法则，当你没办法收获用户和利润，得到的只能是无情。
第一个是车，能不能低成本拿车，我们现在拿车成本不低。
　　说到这里，德叔不得不感叹一下，见过太多创业公司明明已经难以为继，还是在“熬日子”，希望用坚持换取希望。
在友友用车选择转型后，德叔与其联合创始人进行了深入交流，分享给众多创业者，也许对大家会有启示。
　　短期来看肯定是亏的，成本我们大概看了有拿车的成本，整个是一个闭环。
　　其中一个问题是政府补贴，燃油车是没有国补和地补的，有国补和地补可以怎么玩呢，就是你可以做到零成本购车(小饭桌注：新能源车国补2017年已经下降50%)。
　　结语　　一年半时间，友友用车在北京的试点并没有达到两千辆车，甚至四五千辆车，而是僵持在了300辆车左右。
　　分时就是我说的两条路，一条路是依赖人民，一条路依赖政府，然后政府补不补你这样的事情，这个是我们在跟政府一直持续在沟通的过程。
深圳就拿出4000个牌照专门给分时租赁，北京2016年开始专门划一个池子给做分时租赁的牌照。
　　2015年下半年，当时还是P2P共享租车模式的友友租车在竞争中落后，选择转型新能源分时租赁“续命”。
两万辆的时候，简单说一下我们靠里程和时间两个纬度来收钱，大概可以把它理解成为类似于Uber那种形式，我们可以通过网点，根据潮汐，根据供需各种来进行相应的调价。
　　当你达到一万辆车这样的车队规模的时候，你去跟车场或者是后市场谈，从汽车的维修、保养、二手残值，汽车整个这一块有收入的。
　　友友租车员工最多时接近400人，转型后大概在200人左右。
　　Q　　德叔：北京试点的话需要多少车?　　创始人：大概测算了一下，北京可能要一千五百个点初步能够满足，大概是四千到五千辆车，这个城市基本上就打透了，它的承载量相当于出租车的10%。
　　Q　　德叔：团队的意见是一致的?　　创始人：每个人在转型的时候看法都是不一样的，从决定转型那一天开了一天的会，每一个人的想法还是不一样。
现在来看，果断结束运营反而是一种最好的选择。
　　Q　　德叔：牌照问题呢?　　创始人：在北上广深主要是牌照问题，在二线城市没有牌照问题。
”友友用车一位联合创始人对小饭桌说。
既然模式无法充分验证，又无法获得后续融资，无论从投资方还是创始人的角度，果断停止运营都是最佳选择。
但是这些电动车或者说新能源汽车已经完全可以覆盖市内通勤的需求，从用户来讲我虽然不能买，但是我有用的需求，如果有人既分担了我买车一次性投入，又可以提供服务，当然可以。
　　董事会过完以后就给团队留了一个月时间，这一个月时间第一新产品上线，第二旧产品收尾，把团队分成两部分。
　　Q　　德叔：有了滴滴、神州等，新能源车的租赁应用场景在哪里，似乎很窄?　　创始人：现在这种场景就是中午吃饭，出去办事，约人喝咖啡，就是类似于这样子的，有点类似于自驾专车。
　　长期来看盈利模式，大量的数据沉淀我们可以产生更多的价值，所有用户的行为数据，驾驶数据，他的驾驶行为，他的风险，可以对接给保险公司，而用户可以作为销售线索对接给汽车厂商。
　　用车场景方面，最核心的写字楼或者酒店，或者类似这样的地方把最方便的停车位布下。
　　Q　　德叔：友友租车为什么要转型为友友用车，做新能源分时租赁?　　创始人：就是团队转型，每个人的想法参差不齐，这个转型我觉得真到拉闸那一天每一个人想法都不一定一致。
　　创业是高失败率的事情，只要人在，还可以从头再来，小饭桌愿意送上祝福。
　　宁做鸡头，不做凤尾，团队才希望转型。
　　转型之后，德叔曾经与友友用车的核心创始人进行过深入交流，并不看好这次转型。
　　电动车面向私人牌照放开之后，私人会不会买电动车呢?有一种方式就是私人可能不买电动车，现在还犹豫，但是没有关系，你把你的牌照给我，我保证你一定的收入，我能大量的上量。
从一个坑跳入另一个坑，不知道公司的创始人是一种什么体验。
　　友友最初做的是私家车共享，遇到了几个挑战：一是市场上对手很多，PP租车、宝驾租车、凹凸租车等;二是私家车共享我们发现服务非常不稳定;三是由于社会征信的问题，盗车产业链导致整个商业模型出现问题。
而由于牌照问题和资金问题，车的数量无法扩充，商业模式无法规模化，导致融资也难以推进。
　　Q　　德叔：用户会买单吗?比如新能源车的里程有限　　创始人：用户要付钱买一辆并不那么成熟的车，或者说它的续航里程没有那么长，它当然希望这些更成熟。
但另一种选择可能是果断结束公司，而不是白白消耗一两年。
或许在他们内心，也对未来不是充满信心，但还是硬着头皮去做了。
而集中采购新能源车统一运营，可以保证用户体验。
　　友友用车转型的那一刻，在德叔心中已经走到了终局。
　　“我们找投资方聊完之后，两个模型，愿意支持我们继续烧P2P，还是烧这个，投资方的意见是后者。
这或许说明，他们的试点和运营模式一直没有调整到最优状态。
过去一年半，证明了这个商业模式众多无法解决的问题。
　　资金和牌照决定我的放量，真正放量之前三点必须要到位，就是资金、牌照和本身运营模型达到最优。
　　我们找投资方聊完之后，就是两个模型我们整个盘算了之后，问投资方你的钱愿意支持我们继续烧P2P，还是烧这个，资方还是愿意试一下新能源车的共享租赁。
至今一年半时间，终于迎来了结局。
　　Q　　德叔：盈利模式是怎样的?　　创始人：最开始我们粗算模型的时候，比如说这个车一万辆的时候也许是盈亏平衡点，但是取决于我们的策略。
　　摘要：既然无法成功，就选择失败。
　　综合来说，为什么新能源分时租赁对创业公司来说是一条不归路，德叔总结如下：　　缺乏应用场景1　　在滴滴、神州、易到、首汽约车等出行工具已经满足长途、短途、平价与商务等多种场景后，分时租赁找不到足够的场景应用，以至于使用无法提升;　　运营成本高2　　之所以众多公司进军新能源分时租赁，主要是因为国家对新能源车的政策支持与补贴，可以大大降低拿车成本。
　　德叔非常惋惜，又一家创业公司挂掉了，而且创始团队并非无名之辈，最初的五位核心创始人分别来自百度、阿里巴巴、腾讯、小米、360等知名互联网公司。
　　而电动车可以解决其中部分问题，比如由于电池无法回收，包括各种零部件与汽油车有差异，不会面临猖獗的丢车和索赔
陈百祥第一次做服装赔得血本无归还是谭咏麟借给他的3万块钱去登记破产，第二次股灾又破产还拉上谭咏麟损失一大笔钱。
　　本来这又是一个“晴格格”王艳的故事，然而刘涛在家没呆多久，王珂就因在全球金融危机中遭遇好友反目亲信背叛，宣布破产。
最后终于在50倍杠杆收购万家文化这个案子上惊动了证监会和共青团。
　　歌神还说，“如果你没有经过挫折，一定学不到现在所学的”。
丈夫既然贵为“京城四少”，刘涛顺势在婚礼上宣布退出娱乐圈准备安心相夫教子。
2010开始的那次世界巡演，他在一年半的时间里演了146场，还顺便打破了12个月内总观众数200万的吉尼斯世界记录，影响力可见一斑。
　　于是就有了一次访谈中他调侃到内地“复出”的原因：“08年亏了很多钱，所以开始研究，但最近又出了一些问题，所以我开始又要想着工作了”。
　　不是张卫健绝情，他炒楼欠的钱拍了六年戏才还上的。
在父母搬离豪宅的时候，郑则仕跪在母亲面前说：“妈，相信我，总有一天我会重新让你搬回来。
　　2013年为了配合电视剧《贤妻》的宣传，刘涛发了一条长微博，讲了丈夫王珂在破产后是如何颓废、晕厥、失禁，自己又是如何把他拉回来的，才让粉丝相信她和家庭已经走出艰难。
　　如果没有遇上这样的贵人，明星们还不如把挣来的钱全存余额宝，老老实实交够五年社保，然后在北京买房，能买几套买几套。
　　杨澜2003年卖掉阳光卫视的时候很是难过，后来因为有老公吴征的帮助，才又成了阳光传媒集团的董事长。
　　好在坚持了十年，债还清了，郑则仕又一次为父母买了豪宅，完成了当时的承诺。
　　这两年大陆明星投资的新闻总是正面的。
　　华谊兄弟以百倍溢价来收购的华谊浩瀚时，与李晨、冯绍峰、Angelababy、郑恺、杜淳、陈赫等明星股东签下对赌协议，要求后者五年内保证每年净利润9000万和15%的年增长，不足部分需由明星股东补足。
”　　之后就是漫长的还债生活，不停地接戏、拍戏，文艺片、喜剧片、江湖片、僵尸片甚至三级片都有郑则仕。
”　　但是投资人刘涛一定不知道，乐视体育的B轮融资刚到账，就给划到乐视生态其他公司的账上了。
　　2010年之后，她进一步增加了自己的日程安排。
尽管这个男人被爆“假文凭”，也有空口袋背米的嫌疑，但是在新书售卖时杨澜还是直言不讳：是吴征成就了今天的我。
收购冯小刚的东阳美拉时，华谊兄弟则要求每年一亿元净利润和15%的年增长。
　　刘涛可能没仔细研究，明星们在资本市场上高额套现的新闻背后，其实都有严苛的对赌协议。
　　3　　2009年10月30日，作为华谊原始股东的冯小刚与王中磊肩并肩见证了华谊兄弟股价的飙升，据说当时二人的笑颜被抓拍，成了中国资本市场的经典一幕，当日70.81元的收盘价让冯小刚一天身价过两亿。
　　郑则仕为了还2000多万人民币债务，只得把房子和车都卖了，回到了小时候在贫民区生活的日子。
　　香港明星炒楼炒股开店，然后赔得血本无归，是人生中必经的一堂课。
经过观察了解乐视的互联网生态理念，刘涛感受到了贾跃亭不断化反的生态梦想，中国的乔布斯好像就在眼前。
　　小燕子赵薇早年曾经自称是“受伤的股民”，然而2008年金融危机之后，赵薇就像开了挂一样，唐德影视让他赚了178倍，结识了马云之后，阿里影业让她套现近10亿港币。
　　转眼到了2017年，乐视的股价在老股东砸盘、资金链濒临断裂的声音里不断逼近平仓线，说好了的乐视影业注入乐视网一拖就是一年多，乐视体育连失亚冠中超版权、高层持续震荡。
　　事到如今，只能说刘涛啊刘涛，你又不是田朴珺，你去长江商学院干嘛呢?　　2　　要说现在华语歌手里谁最拼，张学友肯定算一个。
　　有了前两年的铺垫，2015年刘涛正式迎来了艺人生涯的第二春，上了春晚，《琅琊榜》《芈月传》相继开播，终于成了与孙俪相当的一线女演员。
StarVC几位合伙人自知投资专业知识缺乏，所以投资多以跟投为主。
也许年轻艺人都恨他把“歌神”的门槛抬高了。
　　这条长微博让刘涛从此加上了贤妻的人设光环，并在随后的《花儿与少年》中，刘涛再次强化贤妻形象，迎来了事业的转折。
　　而巧的是，如果沿着2016年巡演的时间点往前推，不难发现为巡演锻炼了两年身体的歌神，是在2014年确定的巡演计划。
那年他推出了完全自己投资的专辑《PrivateCorner》，可惜港人不买爵士乐的帐，他只好也到内地做宣传。
事后他回忆，当初困难的时候也找圈里朋友帮忙，结果只换来一句“你真以为自己是谁”的回复，心寒不已。
　　但是刘涛不是小花小鲜肉，不能抠像拍戏，不能不记台词只念一二三四五六七。
　　最终刘涛在乐视影业出资1000万，在乐视体育出资5000万，成了乐视系中持股最多的明星合伙人。
在那里，她成了最早与乐视体育接触的B轮投资人之一。
　　刘涛那个时候是很脆弱的，她在微博上甚至露出了开始信佛的端倪，和今天“我养你”的霸道女王形象相去甚远。
　　从央视辞职转型做投资人的张泉灵曾说，“这半年我自己一个人偷偷哭过的时间，比我之前十年加起来都要多。
　　两岸三地的明星投资血本无归，都是因为低估了投资的难度。
　　当初也是华谊兄弟一员的任泉，在商讨上市事宜的晚宴上，就以旁听的心态跟着朋友买了36万股。
　　在2008年那次影响全球经济的美国次贷危机中，歌神刚好投资了倒闭的“雷曼兄弟”。
王思聪回国做投资，王健林也是拿出来5亿元先让儿子练手。
”　　张泉灵做紫牛基金找了傅盛，胡海泉做投资联手中科招商。
　　明星看起来风光，实际上职业生涯的黄金期很短，交几个亿的学费无异于天方夜谭。
　　1　　2008年刘涛与王珂的婚礼轰动娱乐圈。
　　上周一个支持乐视两年的散户，凌晨两点坐在江边发微博，说对不起一家老小，在乐视亏损的情况下还抵押车房重仓支持，处在了“进破产，退也破产”的窘境，结果第二天再次跌停，他的微博就成了股友们的观光地。
公司倒闭，郑则仕无力偿张卫健，还是朋友萧若元出面先把钱给了张卫健，二人的恩怨和情谊才算是有了了结。
StarVC对外宣称投出的独角兽，比如融360、小咖秀等都是小金额跟投。
　　或许刘涛投资乐视的心态就是，这些年我错过了光线，错过了华谊，错过了唐德，错过了阿里，不能再错过乐视了。
只是如今头发已白，十年一去不复返。
　　有人说“肥猫”郑则仕和张卫健的矛盾，就源于当时郑则仕公司投资电影失败，公司旗下艺人张卫健不仅没有帮助，还把郑则仕告上法庭要求立即支付所欠薪酬。
也让更多明星以为中国的资本市场和中国电影一样简单低级。
　　当然这样的际遇都是一般人可遇而不可求的。
虽然事后他说网传的损失4000万港币夸张，但他2009年立刻复出连拍3部电影，一改之前“为陪女儿息影”的形象，还赶在开世界巡演之前在2009年底加开一场广州演唱会，很难让人相信“只是小损失”。
华谊上市的时候朋友打电话嘱咐他看看，他心里甚至没什么波动，直到事后算了算数才悔的连说，“我后悔买少了，真的买少了”。
　　某身经百战的基金合伙人曾经说过，一个优秀的投资人，至少需要先赔进去2亿元才能锻炼出来。
在《芈月传》中刘涛是40万一集的身价，全戏拍完大约3200万元收入。
　　他年过半百还在2016年开始了新一轮世界巡演，小半年已经唱了60场，平均3天一场每场3小时的安排，怕是年轻艺人也扛不住。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
小鲜肉鹿晗自己不懂投资，但是有前百度副总裁、清流资本创始人王梦秋这样的亲妈粉，一起做了清晗基金。
　　这时候，你们应该听成龙大哥的，拥有康有为故居四合院、比弗利山庄豪宅和耀莱院线部分股权的功夫明星曾经说，“如果要跟人在生意上合作，那我要跟比我有钱的人合作，跟比我聪明的人合作。
”胡海泉也在音乐领域频繁发力，但对自己的期待也只是“尽最大努力让自己不成先烈”。
　　摘要：如果没有遇上贵人，明星们还不如把挣来的钱全存余额宝，老老实实交够五年社保，然后在北京买房，能买几套买几套。
　　乐视体育CEO雷振剑说刘涛投资不是玩票，和乐视是世间最好的搭档，“我觉得以后刘涛一定会多一个跨界身份，中国互联网、科技、体育产业的新锐投资人。
　　我建议你们这些看热闹不嫌事儿大的，可以去刘涛的微博观光试试，问她6000万血汗钱会不会打水漂，看会不会被拉黑。
　　按理说，这个自92年就被封为二代“歌神”的男人，早就可以轻松度过一生了，可他偏要不停努力。
　　所以联手黄晓明、李冰冰做了StarVC的任泉说，你看到的都是成功，没看到的都是失败。
中国电影市场过去两年的井喷，让范冰冰投资唐德影视，赵薇投资阿里影业的百倍回报显得易如反掌。
这3200万都是血汗钱啊!　　拍戏虽忙，她仍然坚持抽口去长江商学院念书。
到2014年一共接了25部电视剧，其中大部分都不温不火，最初寄希望于在央八播放的电视剧《妈祖》上，她在微博上又是抽奖又是回复网友提问，但还是无法挽回这一部受限于地域文化的片子。
李嘉欣嫁入豪门之前赔掉了一半身家。
　　2011年3月，刘涛发了第一条微博说“轻轻的我走了，正如我轻轻的来”，图片是她与林心如在《倾世皇妃》中的剧照，这是她2010年复出后连续四部剧中的一部。
　　而且这不是他第一次在演出上这么拼命了
　　摘要：“如果再给我一次机会，我坚决不创业了”，在询问Wilson创业感受的时候，他缓缓说出这句话，扶了扶黑色镜框，脸上竟然是严肃的。
　　“最近我们的下载量激增，我们正在增加服务器，也正是这一点促成我们和UCloud的合作，接下来我们还会利用UCloud提供的大数据范式分析用户数据，为我们下一个阶段的扩展做好准备。
　　从音乐人到创业家，Wilson在实践着身份改变。
如今UEP联手Banzo伴奏王，更新布局，优化未来的发展络线，也是看重未来互联网教育要“越来越好玩”。
　　细算下来，Terry重归大陆乐坛已有三年，当年林志炫在《我是歌手》让台下的原唱齐秦潸然泪下，在钢琴绝美的伴奏下，留下一首经典的《夜夜夜夜》。
　　带着对艺术家世界的好奇，我们约到了Wilson，畅谈了一个下午。
　　据说Wilson公司的软件工程师入职后必须学习音乐，如今每个人都可以随手秀出一段solo，而每个前沿销售和琴行推销时，都可以打开ipad，现场演示一段。
　　网络上有个戏谑的称呼，说Wilson是“林志炫背后的男人”，其实了解台湾乐坛的人都知道Wilson的乐坛地位，他曾是张惠妹，彭佳慧，F.I.R，黃小琥，巫启贤，赵传，刘若英...等诸多明星演唱会上的职业钢琴键盘演奏师，更是流行钢琴大师，音乐教育家。
　　“本期的《歌手》，林志炫返场前曾打来电话，问我能不能再次陪他一起演出，我都因为没时间所以无法参加，好遗憾，也好怀念以前一起创作音乐的时光。
　　“划时代”“有创意”“开启音乐教学新的时代”......各种好评接踵而来，然而一个危机却悄然出现：banzo不赚钱!　　是啊，在一个版权意识淡漠，人们习惯了一切互联网的都是免费的，乃至许多商家用“免费”吸引用户量的时代，怎样保证一个优质内容的平台赚钱呢?　　2016这一年，Wilson很焦虑，全球互联网创投业都进入冰封期，失望时，Wilson甚至对banzo都有了何去何从的忧心。
　　财务数据，投资者，修改bug，研究政策法规，拜见客户，开拓市场，竞争压力......无数的事情都在考验着他的精力，最关键的还有对员工和用户的负责，这些压力都压在这位曾经的“音乐制作人”身上。
　　随着日本卡拉OK的传入，原有的唱片公司录制时都没有留出单独的伴奏音轨，很多KTV开始需要制作音轨能分开的素材，业内称之为“B版”，Wilson帮助制作了很多“B版”，累积了经验，并开始着手将古典音乐教学素材制作成多音轨辅助伴奏的形势。
　　随着声名如日中天，许多大的钢琴厂商找到薛位山，请他培训钢琴老师，在此期间，Wilson发现许多学习钢琴的人在练琴时都会产生枯燥的感觉，无法在学习中获得乐趣，于是Wilson想了一个办法，将伴奏录成卡带，然后让学生回家后一边播放一边练琴。
　　经过成熟的思考后，Wilson下定决心：一定要想办法自己养活自己!　　伴奏王开始改革：删去许多下载量很低的乐器品类，专注于初学钢琴的琴童，和国外出版机构谈判，买下琴谱版权，将初级课本内容打包给区域代理销售，直到终端消费者，给予每个环节一定的利润驱动，让整个链条都转动起来。
　　如今，这位“王背后的男人”走到台前，成了一名创业家，他推出的“伴奏王banzo”app正在用互联网影响一代中国琴童的学习方式。
　　创业不易，如醇酒，如旧友，是浓烈辣口却又回味无穷的，从某种角度上讲，一个人的“后悔”便是他的“无悔”，因为爱过恨过体验过，才会有如此深的烙印。
”　　 　　专一耕耘，相信收获，这是Wilson的态度，对于产品的挑剔，他可以追溯到自己早年作为音乐制作人时，对一个小细节的苛求，如今app已经经过历次修改，Wilson自称“是一个不赖的产品经理，如果一个界面会因为任何一点不够人性化，自己都会不厌其烦修改到最后满意为止”，他手中指着最新版的banzo，“比如这里有一处弹钢琴时“练习左手”功能，就不够直观，有时候图示比文字更好，我就琢磨着要改掉它呢。
　　做出这个决定不久，市场就检验了Wilson的改革。
薛位山20多岁就成了台湾小有名气的音乐制作人，89年开始就专职音乐制作、编曲，创作。
”Wilson说完就笑了，看来banzo的工程师们又要忙一阵了。
曾经的音乐家“背后的男人”经历华丽转变，向着广阔的蓝海前进，在这条路上他永远“无悔”。
这时的Wilson一直构想：如果能够给学生一边翻谱，一边有各种伴奏效果的乐器，学生一定会练习的有滋有味。
　　“过去一年，光是来往台北的飞机，我就坐了78趟!如果大陆高铁根据里程办VIP卡，应该早就是金卡会员了!”他笑称，Wilson有漂亮的太太，还有2岁的可爱女儿，可是却没有太多时间照顾如此温馨的家庭。
在一次乐器展会现场，Wilson带去的3000张课本打包下载卡片一售而光，新的订单源源不断!　　距离这次改革1年，Wilson告诉我们，如今伴奏王完全可以自己养活自己，如果不追求未来的拓展的话，它已经是一家财务报表很好看的公司了。
　　 　　Wilson介绍banzo产品　　 　　Wilson与Terry在一起排练《夜夜夜夜》document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　“误打误撞创业”　　学键盘出身的薛位山，正赶上台湾乐坛的辉煌时期，张惠妹，刘若英，齐秦，赵传，那是一个群星璀璨的时代。
　　如今回味起当年的“走穴”岁月，Wilson还笑着说，当年串场时点头一笑的歌手，如今都是叱咤风云的大咖了。
　　“叫好不叫座”的焦虑　　2013年，伴奏王app(banzo)上线，当年就获得了亚太创业竞赛冠军，在APPSTORE获得音乐类免费下载第二名的名次，之后更可谓一路凯歌，被亚洲创投公司评为“最佳潜力奖”，获得SEAMAC亚洲软件一等奖，并代表东南亚，参加2015巴塞罗那MWC大会。
当然啦，要不是我们利润模式的转变，我也没有这么大信心增加投入。
谈到未来，他很谦虚，在他眼中，很多竞争对手已经通过销售手段大赚特赚，但是Wilson的目标并不是金钱，而是用一种创意的理念来推动音乐教育的发展，这一点上，他有一种“虽千万人吾往矣”的毅然。
　　机缘巧合，Wilson接触到了互联网人士，于是开始将录制的的音乐变成可以辅助教学的模式，从此走上了创业之路。
这么提高逼格的工作单位，果然有满满的诱惑力，小优想说的是：能够将乐趣融入到工作和生活中，才是人类奋斗的刚需啊。
”　　然而谈到中国音乐教育的改革，Wilson又充满激情，“长久以来，我们中国的音乐教育都是死板的，你让一个学习3年音乐的琴童上台表演，都可能无法演奏一首你想听的流行曲，多少音乐教师都羡慕渴望会演奏即兴jazz，而“伴奏王”正在帮助他们实现梦想，中国有3万家琴行，5000万琴童，如何改变一代国人的音乐教育习惯，让我很有使命感。
　　上周，《歌手2017》第八期最新排名：林志炫凭《卷珠帘》夺冠，成了新晋“歌王”。
”　　“如果再给我一次机会，我坚决不创业了”　　在询问Wilson创业感受的时候，他缓缓说出这句话，扶了扶黑色镜框，脸上竟然是严肃的。
　　 　　林志炫的声音和钢琴相映成辉　　而当时给林志炫伴奏的钢琴大师，就是台湾著名音乐制作人薛位山Wilson。
”　　“如果在这个领域我有一点点贡献，就知足了”　　Wilson很少谈音乐市场的前景，他说这个市场是摆在那里的，没必要如何勾画，“市场再大如果你做得不好也分不到一杯羹，市场再小如果细分到你那里也不少，毕竟中国有那么多人
但进入询价阶段后，证监会以窗口指导方式停止了已挂牌类金融企业的股票发行工作。
据亿盛担保发布公告显示，公司欲引入山东省省级融资性担保机构股权投资基金、临沂市产业引导基金投资有限公司等政府资金参股。
除融兴担保外，三花小贷、佳和小贷也已经摘牌。
”　　日前，在新三板挂牌的担保公司摘牌消息不断。
”document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
但由于类金融企业无法在全国股份转让系统进行定向增发和进行其他重大资本运作，公司拟申请在全国中小企业股份转让系统终止挂牌。
2016年年中，股转系统正式发布《关于金融类企业挂牌融资有关事项的通知》，认为上述这些“其它具有金融属性企业”(即市场通常所称的“类金融公司”)大多处于新兴阶段，所属细分行业发展尚不成熟，监管政策尚待进一步明确与统一，面临的监管形势错综复杂，行业风险突出，在相关监管政策明确前，暂不受理其挂牌申请。
　　值得一提的是，在监管趋严、融资难度加大的情况下，一些类金融公司已经开始有所动作。
　　而在随后发布的《挂牌公司股票发行常见问题解答(三)——募集资金管理、认购协议中特殊条款、特殊类型挂牌公司融资》的通知中，股转系统规定，其他具有金融属性的挂牌公司在相关监管政策明确前，应当暂停股票发行、重大资产重组等相关业务。
　　其中，山东再担曾于2016年初启动了股票发行工作。
亿盛担保和山东再担紧随其后，也启动了摘牌工作。
山东再担表示，受政策影响，这笔下拨的专项财政资金无法投入公司，其他增资方案也无法实施。
”亿盛担保董秘邓相龙告诉《每日经济新闻》记者，增加注册资本金对于公司而言十分重要，因为根据《融资性担保公司管理暂行办法》的相关规定，融资性担保责任余额不得超过其净资产的10倍，“一般与银行合作的时候，银行是按照担保公司的注册资本金计算倍数的。
　　新三板对类金融企业这样成长性不确定、经营波动性较大的公司，在挂牌、融资等方面都有较大的限制，且短期内不会放宽，“因为享受不到新三板的制度红利，类金融企业摘牌数量或将呈现快速增加的趋势。
　　“方案、额度都已经有了，下一步就是实际操作。
”　　多家类金融企业融资受限　　为了增资扩股和引入战略投资者，融兴担保于2月27日正式终止挂牌。
为此，公司拟向股转系统提出终止挂牌的申请。
继融兴担保(835023.OC)自2017年2月27起正式终止挂牌后，山东再担(832413.OC)在3月6日发布公告称，拟终止公司挂牌。
　　同样位于山东、主营融资性担保业务的亿盛担保也与山东再担面临着类似的情形。
而对类金融企业挂牌和融资监管的加强，使得这些企业开始逐渐主动退出新三板市场。
”邓相龙表示，如果想扩大业务规模，公司就需要开拓增资途径，但因为公司属于类金融企业，股转系统明确规定，在挂牌时不能以定增的形式获得增资，因此公司才选择摘牌。
联讯证券新三板研究院负责人认为，新三板对类金融企业这样成长性不确定、经营波动性较大的公司在挂牌、融资等方面都有较大的限制，且短期内不会放宽，“因为享受不到新三板的制度红利，类金融企业摘牌数量或将呈现快速增加的趋势。
　　业内：类金融企业摘牌或将加速　　《每日经济新闻》记者注意到，2016年初，股转系统向券商发出窗口指导，暂停包括小额贷款公司、融资担保公司、融资租赁公司、商业保理公司、典当公司等企业的挂牌。
而就在2月14日，亿盛担保(832413.OC)也宣布拟申请摘牌，　　对此，记者采访联讯证券新三板研究院负责人，其表示新三板对类金融企业这样成长性不确定、经营波动性较大的公司，在挂牌、融资等方面都有较大的限制，且短期内不会放宽，“因为享受不到新三板的制度红利，类金融企业摘牌数量或将呈现快速增加的趋势。
　　联讯证券新三板研究院负责人对《每日经济新闻》记者表示，“按照现在的政策要求，已挂牌的类金融公司有不能融资等情况，无法借助新三板平台达到企业快速成长的目的，基本丧失了挂牌新三板的意义
所以每走一步，他的思想都是超前的。
　　第八个能力是革新能力　　所谓革新能力，就是reform、renovation等这样的能力，也就是需要你不断把旧的东西去掉，把新的东西引进来，进行体制上的革新、制度上的革新、技术上的革新以及思想上的革新。
　　第四个能力是转化能力　　第一种转化是把科学技术转化成生产力，这是我们常说的一句话。
　　这是第二点，就是原则上必须在想创业的这个领域具备相当的专业知识，达到专业水平，才能有对专业的把控能力。
当一个人走进你的公司之后，他会根据自己的能力和贡献每天衡量自己到底应该得到什么，人与人之间永远会寻找一种平衡关系。
　　不管刘邦有没有打过仗，他都是我们心目中的英雄，还是领袖，因为他创建了一个几百年的帝国朝代，容纳了那么多有识之士。
比如有很多大学生性格很内向，不愿意跟社会人士打交道，但你要想创业的话，人际交道是不能不打的，不打的话你就封闭了自己，同时把可能成功的机会也封闭了。
　　第二个能力是专业能力　　如果你对一个专业不懂就去创业，失败的可能性也很大。
　　随着培训的开展，新东方的目标也在不断改变，从最初的做一所学校变成想在全国各地开设新东方学校，到现在我们已经做成了美国上市公司。
但是无数培训机构一直以来也在营销课程，却始终只是小机构，而新东方能做大，为什么?很简单，因为我们营销了品牌。
　　这就涉及营销，营销分两部分：实的营销和虚的营销。
　　所以，我觉得目标能力对创业来说非常重要，而且全心全意热爱这个目标也非常重要。
假如新东方没有相当一批人才，是走不到今天的。
　　当刘邦打下天下，手下问他为什么能做到的时候，他说了这样一番话：其实我自己一点本领都没有，但我能用萧何、韩信、张良等这样的人才，是他们帮助我打天下;项羽身边只有一个范增，他都没有能力好好用上，最后一定会被我抓起来。
新东方有一句话叫“一只土鳖带着一群海龟在这儿干”，这只“土鳖”就是我，而“海龟”就是围绕在我身边的新东方的几十名高层管理者，他们大部分都是海外留学归来的。
　　当初跟我一个时期做外语培训班的人，很多到现在依然是夫妻店，这是我15年以前的状态，但新东方迅速把夫妻店改变成了现代化的企业，每年培训150万学生。
总而言之，你的目标是上升的，但基础是不会变的。
除此之外，需要注意的一个问题是：你的这个目标一定是能做大的，而不仅仅是为了自娱自乐。
　　因此，在中国，个人品牌的成长在很大程度上就是企业品牌的成长，而企业品牌的成长倒过来也带动个人品牌的成长，这两个加起来形成你公司强有力的虚的营销。
一般情况下，知识分子创业都有一个前提条件，就是能把在大学里学的专业知识转化为社会能力、管理能力。
　　第七个能力是把控能力　　把控能力包括几个方面，首先是对企业的把控。
所以，我觉得社交能力对一个企业家或创业者来说十分重要。
要想创业的话，就得找一帮人，你的合作伙伴、你的同事、你的下属，这些人从一开始你就得用对了，挑了没有能力的人，最后做不出事情来;挑了过于有能力的人，最后跟你造反，老跟你过不去，你也做不出事情来。
　　就我个人而言，我当初做新东方的时候，有一个非常明确的目标，那个时候从北京大学把大学老师的工作辞退后出来做培训机构，我希望自己能做成一家真正有意义的培训机构。
最后当你开始混迹于这个社会，并且思想和境界又超越这个社会的时候，你大概就能干出点事情来了。
他把自己的研究成果转化成了微软产品，推销到全世界，他就成了全世界的首富。
　　新东方当初能做下来很重要的一个原因是我自己就是个“大厨师”，也就是说新东方当时开设的很多课程，我自己都能教，因此我的老师在拿到他们觉得比较满意的工资时，就不会跟我提出非分的要求。
在这一点上，我个人非常佩服SteveJobs(史蒂夫·乔布斯)——苹果公司的老总，他刚开始在苹果，后来被苹果公司弄出去之后做动画片，电影也做得很好，后来又开始研究iPod，iPod还在热销的时候，他又开始研究iPhone，现在iPhone也在全世界热销。
但中国若不改，就会陈旧落后，也很危险。
　　为此，他出了一本新书《愿你的青春不负梦想》，上面有很多创业的感悟，虽有鸡汤之感，但干货还是有的，值得周末看看。
当然，当你想做出一番大事业的时候，会发现身边的人越来越多，各种各样个性、想法的人越来越多，你要能把他们统一在一起，既要运用利益的杠杆，又要动用感情的杠杆、事业的杠杆，把他们完美地结合在一起，是一件挺不容易的事情。
所以，把科学技术转化成生产力、转化成产品的能力是非常重要的。
像比尔·盖茨要是一辈子待在实验室的话，我估计他就是个穷光蛋。
他很早就知道，做什么生意都需要用“信仰”做前提来说服目标用户和客户。
能力是能成长的，现在我在新东方手下管着近一万人的教师和员工，依然没出现什么大的差错，表明新东方管理能力的增强。
比如我刚开始出来的时候，社会上那些风气、三教九流，我完全不懂，跟他们打交道的时候觉得特别吃力，新东方的发展也处处受制于人，一会儿居委会的老太太来把我骂一顿，一会儿城管的人来了又把我罚一通，最后弄得没办法，我慢慢学会了心态平和，去理解这些社会上的人。
比如很多人讲到新东方的时候会说，新东方就是俞敏洪，俞敏洪就是新东方;讲到联想的时候会说，联想就是柳传志，柳传志就是联想。
所谓实的营销，比如我做新东方，营销的是新东方的课程，告诉学生为什么要来上这个课，上完能有什么收获。
　　新东方开始不断有内涵，到最后人们不是因为听到新东方有什么课程而来上课，而仅仅只是听到“新东方”三个字就来上课，这个时候品牌营销就算是成功了。
这就像中国的社会政治经济改革，如果想一步到位，一下子把所有东西都变成现代化，就会有危险。
加上你的产品本身也能被老百姓接受，这样产品才会有价值。
　　以下内容是俞敏洪结合自己的创业实践，总结了一个创业者要成功，应该具备哪八种能力。
　　第六个能力是用人能力　　仅仅一个人做事情不能叫创业，那叫个体户。
他们课上得很好，学生很满意，老师就开始向老板要价，老板自己不懂教学，又咽不下这口气，最后老师都跑到别的培训机构去了，老板就只能把学校关掉了。
　　第一个能力是目标能力　　首先，谁都想创业，谁都想当自己的老板，可是你还得问自己一个问题：为什么要创业?你有什么样的目标?想把它做成什么样的状态?我们不是为了创业而创业，而是为了做好一件事情，做大一件事情，并且前提是你在进行自我评估后发现这有可能实现，这个时候你才能开始创业。
所以，用人能力对我们来说是非常重要的。
　　因此，如果你不能把大学里的专业能力转化为社会能力、管理能力，就会很麻烦。
对创业的改革也非常重要，比如在技术方面，你不更新的话，最后就会失去市场，也会失去机会。
也正是因为有了这个目标，新东方的培训事业才蒸蒸日上，不断前进。
　　因此，每走一步都要小心，又不能不走。
而改革还得把握好步骤，如果改得不好，改得太猛了，企业也有可能崩溃;但如果停滞不走，也会崩溃。
你管自己一个人的时候也许管得很好，但管一帮人并不一定能管好，那么你就需要学会从管自己一个人转换成管一帮人，也就是说把专业能力转化成综合能力，把专业才能转化成领导才能。
　　2014年，俞敏洪创立洪泰基金，他又开启“创业导师”模式，结合自己的创业经验，对年轻的创业者们谆谆善诱，吸引更多的创业者跟洪泰发生关系。
　　海归本身眼界是比较高的，很多人的眼睛都长在额头上，是很容易看不起土鳖的，所以我必须抱着为他们服务的心态，同时自己的学习能力必须超强，在很多方面必须接近甚至超越他们，他们才会服你，才会跟着你干。
每一次的改革都伴随着阵痛，但也伴随着发展。
　　总而言之，以上提到的八种能力，是我觉得在创业中最重要的八种能力，也是人们能成就大事业的八种能力。
这样一来，你饭店的菜也做不好了，最后面临倒闭。
尽管SteveJobs得了病，身体很不好，但他依然不失为一位创新、革新的英雄和时代的弄潮儿。
　　所以，当你白手起家、身无分文或者资金有限时，有一个重要前提：你必须是你创业的这个领域的专家，是一个能控制住专业局面的人。
企业的发展速度是什么?发展节奏是什么?什么时候该增加投入?什么时候应该对产品进行研发?等等。
　　俞敏洪是一个高明的创业家。
其实，对人的把控能力、对环境的把控能力、对企业发展步骤的把控能力，构成了你创业是否成功的重要条件。
这就体现了领导能力的重要作用，一个孤军奋战的人也许能成为英雄，但他不能成就事业。
他们知道，一旦提出过分要求，我自己能把他们的课给上了，同时又不会对新东方造成太大伤害。
其实，对人的把控能力、对环境的把控能力、对企业发展步骤的把控能力，构成了你创业是否成功的重要条件。
　　第三个能力是营销能力　　一旦开始创业，你该怎么做?比如你的公司开了，产品也造出来了，下一步怎么办?如果产品造出来没人买的话，公司就白开了，有无数公司都是开起来最后却关门了，其根本原因之一就是他们不懂如何推销自己的产品，如何推销自己的公司品牌。
在中国做企业，品牌营销往往还跟个人营销结合在一起，就是说你个人的形象有时候能代表企业形象，所以往往要把个人的道德、行为和企业的道德、行为结合起来。
　　举个例子，一家生产鞋的公司，没有任何名气，尽管鞋的质量跟著名品牌鞋的质量不相上下，但品牌鞋卖1000块钱，它的鞋也许只能卖100块钱，这中间差的900块钱是怎么来的呢?是品牌营销，你没品牌，所以价格提不高。
比如我最初做新东方的基础就是想做成一所有品牌、有品位、对学生的前途负责、让学生喜欢的培训学校，从本质上来说，新东方到今天依然是这样的。
　　把握每个人的动向，满足他们的需求，同时还能压制住他们不合理的要求和欲望，能让他们跟你一条心，不断往前走。
如果说你都没有目标，只是一时冲动，只是觉得你应该去干点什么，并且对所干的事情又没有太多的热爱，那创业就只不过成为一种风气，而不是现实，你也不一定能做成大的事情。
比如做新东方的时候，他出过励志五部曲——《挺立在孤独、失败与屈辱的废墟上》《永不言败》《生命如一泓清水》《从容一生》和《大河奔流的精神》，扮演人生导师角色，四处演讲，激励有志青年通过奋斗改变命运，被“洗过脑”的青年人，一激动之下很容易参加新东方的英语培训，希望学好英语出国留学改变命运。
就像你开了一家饭店，假如你自己不是厨师，又没有太雄厚的资金一下子请很多大厨师，就很难把控你这家饭店的质量，而且很容易被大厨师炒鱿鱼。
比如你开一家软件设计公司，自己都不懂软件，你首先把控不了质量，其次把控不了人才，会很麻烦。
我在新东方经历了无数次否定，新东方从个体户发展到家族店，然后变成哥们合伙制，接着变成国内股份制有限公司，然后发展成国际股份制有限公司，最后变成美国上市公司，每一个步骤都脱了一层皮，因为每一次改变都意味着要进行大量的利益改革和结构改造、大量的人事改革和改造，如果改不过来，企业就有可能面临崩溃。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
我们要做企业，就得向这样的人学习。
所以，人的能力是在不断转化的，关键是你自己要努力去转化。
　　阿里巴巴的马云之所以能成功，很大程度要归因于他的个人魅力，他有能力把一帮人聚在一起，给他们不高的工资，给他们承诺未来，这个未来到最后不知道能不能实现，但大家会有一个期盼。
　　所以，人与人永远都是处在一种平衡中，而这种平衡需要你对人性进行很深刻的了解，并且随时把握每个人的动向，满足他们的需求，同时还能压制住他们不合理的要求和欲望，能让他们跟你一条心，不断往前走。
这就是为什么我们中国造的包只能卖1000人民币，同样材质的包印上LV的标志之后就能卖10万元人民币，背后都是品牌价值在起作用。
　　而这种转化要经历很痛苦的过程，我个人从北大出来，到最后觉得自己当了新东方的领导，管着100多人的团体管得比较得心应手，至少花了五年的时间。
　　从我自己做事情的过程来看，一个人或者一个企业家成长的过程，就是不断否定自己的过去，承认自己的现在，追求自己的未来的过程。
把人招进来了就得让人服你，因此就得展示你的个人魅力，还得展示你的判断能力、设计能力，让大家觉得跟着你走是有前途的，哪怕在最艰难的时候，大家也愿意跟着你。
　　十几年前我开始做新东方的时候，周围的很多培训机构都是被优秀老师炒鱿鱼炒倒了。
因此，我们要做的是把公司“卖”出去，一个是卖公司的产品，另一个更重要的是随着产品的销售，卖出公司的品牌，就是说让大众认可你公司的品牌，让大家都知道这个产品是从你的公司卖出来的。
比如我从北大出来，完全不知道社会是什么样子，如果抱着书生意气，抱着在学校里的那种单纯思想和行为方式去干事情，难度会比较大，即使在西方社会也是这样，更不用说在中国这样一个复杂的综合体里。
　　所以，一家公司要成功，品牌营销有时候甚至比产品营销还要重要，品牌营销的价值是无限的。
　　第五个能力是社交能力　　进入社会，首先你要理解社会，要理解别人为什么要这么做。
你拥有了技术，拥有了能力，但没法转化成产品卖出去，这是不行的。
　　人与人之间还有另外一种关系，就是每天都在衡量我在对方心中的分量到底有多重，当对方觉得你的分量重，他没有分量的时候，他是不会来跟你计较的;等到对方觉得他的才能、他的技术或者他的领导力已经达到能和你较劲的程度时，对方不提出来，那他就是傻瓜。
所以，利用营销能力把产品推销出去，把品牌推销出去，把自己推销出去，变成了企业发展的一个重要手段，也是创业者必须具备的能力。
做企业也是这样，一个企业家如果不能和社会同存又不能超越社会，就会很麻烦。
比如你请了一个大厨师，他做的饭很好，招来很多顾客，这时候他一看自己的地位很重要，就反过来跟你要价，说不给更多的钱就不干，你一生气把他开了。
　　你不能显示出不愿意跟社会打交道的样子，但你看事情的眼光又是超越社会的，“大隐隐于市，小隐隐于山”就是这个概念，小的隐士、没有什么出息的隐士才跑到山里隐居起来，不愿意跟社会打交道，那些大的圣人、智者都是在社会中跟人打交道而思想境界又超于社会的人。
所以，用人能力是有巨大力量的，是领导能力的一个典型体现。
一旦你觉得现在这样就已经挺好，做成这样已经不错，就不会有更大的发展空间。
比如说你喜欢书法，就一下子去创立一家书法公司，这不太容易
不吹吹风，投资人怎么找接盘侠，嘴炮企业家怎么向你收智商税。
　　以至于，任何事情都来不及细究，都先跟风干他一票。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　于是，打车、送餐、家政、搬家、美甲、美容、按摩、汽车后、理发都开始了O2O。
那时的我只是有点小确幸，因为还在等待着7000点的小目标。
”去年初，一位逼格很高的美女投资人判断。
　　我常常想，《乌合之众》一书是为自己量身定做的(有可能我成了信奉《乌合之众》的乌合之众)。
　　开始每天净赚大几千，不禁心底窃喜，掰着手指算自己离财务自由的好日子还有几天。
绿油油的大盘，那才真叫男人看得沉默，女人看得流泪。
　　想当初，许多人刚知道O2O这个词发音不是零-二-零。
每个VR论坛都有乌泱乌泱的创业者想着学习转型，每个VR沙龙都有熙熙攘攘的创业者想着找投资人。
O2O这个标签也随之成为过街老鼠，创业者不再敢提及，投资人也唯恐避之不及。
　　倒是，这几年我见过被风口论征收“智商税”的人。
　　“如果说未来五到十年有什么东西能够像uber颠覆全球出租车行业一样颠覆全球娱乐产业，我认为就是VR这个东西。
　　就在冲高的前几天，我砸入几十万元积蓄和房本钱。
其实她说错了，创投圈最不缺的其实就是风口、风向、赛道、机遇、概念……　　这不，她话还没落下，直播风口就乍现，不过而今大又有被短视频所取代之势;O2O改名为“新消费”又重出江湖;互联网金融变身fintech也东山再起;共享单车席卷了大江南北;互联网+几乎被Robin的AI+所取代;马爸爸的新零售概念大有对零售和电商摧枯拉朽之意;便利店生意也借尸还魂……呵，好不热闹。
几个月后，O2O已变成创业必备标签：不扯点O2O，都不好意思说自己是搞创业的。
　　雷教主还没告诉你华尔街还有一句老话：Bullsmakemoney,Bearsmakemoney,Pigsgetslaughtered.　　多头赚钱，空头赚钱，猪头被宰。
自己有两个前同事现在都在这个行业打拼，其中一位还是在我引导(咳咳，准确来说是误导)下，进入了这个行当。
　　更可怕的是“群体还能够消灭个人的独立意识，独立的思考能力”，而你还不能发誓永远不会受到别人的影响。
　　如果说创投圈风向变的比变脸还快，那么创投报道翻脸比翻书还快。
　　然而……自6月15日起，千股跌停，千股停牌，沪指一泻千里至2850.71点。
　　5.煽风点火　　“现在没有风向了。
　　1.白云苍狗　　“别谈O2O，我投伤了。
　　创投报道怎么可能少了风口。
”最近，和一位投资人聊到O2O往事时，对方这样说道。
而在人云亦云、亦步亦趋的过程中，一不小心就交了大把的智商税。
　　接着，在各路小编振“笔”一呼和投资人吆喝下，创业者又扎堆出现。
好的是渠道丰富而通达，凡人都可以做媒体，生产内容;凡人皆可成媒体，则意味着信息过载，消息真假难辨，内容鱼龙混杂。
我倒是觉得以后可以再加一句：媒体无常。
　　你问我，追风的结局?智商税收的太高，财务自由的日子当然没有得想喽，吃土的日子反倒是持续至今。
　　我现在看见VR这个词就犯怵。
其实，根叔对“股市赌场论”早就耳熟能详。
新闻素材那么少，不煽煽风，KPI怎么完成，10万+哪里诞生。
　　不过往前推三年，他可是不敢这么说，整个创投圈都不敢，因为那时的O2O可是地地道道的风口产业。
　　但愿，你我不再被收智商税，起码不要血本无归。
　　这几天，创投圈有一篇关于2017年风口预测的文章比较火。
于是乎，又有投资人出来鼓与吹：2015年，上市公司对于VR的布局仅仅是开始，2016年，将大规模爆发。
　　我发现自己及身边很多人充满了焦虑感和竞争感，说的不好听就是想找到成功的捷径，总怕错过任何一个商机，而被别人抢占先机。
”其实，勒庞老人家(创业家注：法国社会心理学家古斯塔夫·勒庞)早在120多年前就给出了答案。
　　摘要：多头赚钱，空头赚钱，猪头被宰。
类似“半年如何打造一家估值10亿的公司”的新闻不断，“O2O将成为下一拨冲击上市的主力军”的观点也让人血脉贲张。
”2015年底，一位知名投资人为VR鼓与吹。
　　2.方生方死　　其实，O2O创业者还是蛮幸运的，毕竟还风光过一两年。
　　套用狄更斯的话，这是媒体最好的时代，这是媒体最坏的时代。
　　回头来看，自己除了懊悔，就是纳闷：我这么一个理性和冷静的文化人，为什么在关键时刻智商就成了硬伤?　　3.乌合之众　　“群体情绪的简单和夸张所造成的结果是，它全然不知怀疑和不确定性为何物……个人一旦成为群体的一员，他的智力立刻会大大下降。
　　然而呢，一年后随着资本寒冬的袭来，近千家企业倒闭。
但奈何前两三个月，亲友之间聊天言必称股市，股市言必称牛市，牛市言必称自己赚了多少钱。
　　其实，风口论是一个被嚼烂的话题，也能一句话说得清：真正发现风口的人早就闷声发大财去喽，谁有空和你长篇大论的嘚吧。
　　还是罗胖说的好，对创业者来说最重要的一条：甭管听谁忽悠你，责任你要自己负，因为，别人不会把自己做抉择的所有维度和参数都告诉你。
　　热闹的事还在后面——上市公司进来了，奥飞动漫一口气投了6家VR企业。
比如捧人的十万+热乎劲还没过去，几个月后打人的爆款文章就出炉了。
某知名天使投资人也叫嚷着只投O2O，大有不提O2O就有被除名之忧。
　　然而VR行业却从2016年5月起开始哑火，因为上市公司针对VR行业的跨界定增被叫停。
　　3.牛熊之间　　5178.19点，2015年6月12日午后沪指冲到了一个新高点。
为了眼球和点击量，许多媒体不仅有了“震惊部”，还有了“知音部”(咳咳，抱歉，我也曾是分部成员)。
而VR行业从如火如荼到跌入冰点只用了半年时间，真可谓方生方死。
　　就像雷教主鼓吹风口论的候，他没告诉你：30岁的他就是金山的总经理，据说那年遇到危机的Pony还曾向他求援;但那么牛的他五次冲击IPO才成功。
　　没有大规模资本流入的VR行业也逐渐成为明日黄花，被提及时也是反面教材，就如某位独角兽老猎手所说，VR、AR其实是假的风口
　　有时候提高办公效率的途径很简单，一台卓越的商务笔记本就可办到。
　　 　　——伤不起!　　创业孵化器和联合办公的确有自身价值所在，但是对于大多数想要花小钱办大事的企业、创业者来说，廉价的孵化器并不如几样趁手的“装备”要紧!　　好资源不一定是你能hold住的，创业辅导不一定是给你量身定做的，无论选择孵化器，还是联合办公，最后都要回归本质，落到实处。
　　 　　不管你是一众人，还是一个人，精良的装备都将是必不可少的战友伙伴!　　【实不相瞒，小编也是创业大军中的匍匐前进的一枚勇士，哥儿几个敢想敢干，前期可谓是举步维艰……原先想的是心比天高，实际操作起来却是勒紧裤腰，所谓开源节流，花钱的大事小事都要拿出算盘计较计较。
　　所幸，创业们的梦想激发了市场进一步进化，诞生了崭新的商业模式，也就是去年兴起的“创业孵化器”和“联合办公”的c2c模式。
　　创业初期的坎儿太多，在资金链随时可能崩溃的情况下，起码的办公环境都成了问题。
　　当然了，以上这些……　　都不是免费的。
　　“创业孵化器”有三宝：办公基础设施，咨询建议，资金帮助样样好。
　　从计划经济到市场经济，从互联网到移动互联，时代的变迁，一波又一波的弄潮儿前赴后继，迸发出惊人的创造力，为祖国社会生产力的发展输送着源源不断的热血!　　而创业者们从个体户到合伙人，从小商贩到创客，无一不是披着创业CEO光鲜亮丽的外衣……如狗般辛勤工作，过着穷逼一样生活。
　　有时候留住人才的方法很简单，给他钱，或促他发展。
但是一些价格低廉的孵化器有时候仅仅是一个概念包装，初创企业、小企业难以辨别孵化器的质量，铤而走险，明珠暗投。
　　但小编依然坚持，直接影响工作效率的办公硬件实在不能马虎!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
但很多看似有利可图的事，深思熟虑后得出的答案往往相反……　　近两年来，国内消费市场大燥，中国迎来了全民创业的新热潮。
更有图省钱的创业者带着高期望值入驻这些孵化器，最终却只换来一张办公桌和一台普通办公电脑。
　　作为初创小企业，面对付费产品那是一定要用铁算盘吧啦吧啦的!　　小编以过来人的经验跟你讲：优质孵化器的确可以起到资源对接，创业辅导的作用。
　　与其舍近求远，不如抓住重点!　　有时候沟通用户的方法很简单：用心聆听，真诚对话。
　　 　　简单说，“孵化器”的作用就是将资源聚拢、整合以帮助创业公司快速成长;而所谓的“联合办公”更加注重办公空间、文化和社群的建设。
　　摘要：“创业孵化器”有三宝：办公基础设施，咨询建议，资金帮助样样好。
　　很多看似有利可图的事，深思熟虑后得出的答案往往相反
由券商律师、公司律师和公司本身加上公司的会计师作出S-1、SB-1或SB-2等表格，向美国证监会(SEC)及上市所在州的证券管理部门抄送报表及相关信息，提出上市申请。
而相比交易所，SEC的反馈意见才是能否顺利上市的关键。
　　 　　从纽交所的官网信息来看，目前对于上市企业的财务标准并没有变化。
“但很多人并没有想好结婚之后如何面对生活的琐碎和柴米油盐。
”在他看来，仅纽交所放宽“企业必须盈利两年才能够挂牌”这一项的要求就足以吸引很多过去只能去纳斯达克上市的新兴企业。
在得到SEC上市回复后，公司就可以准备路演，进行招股宣传和定价。
　　尽管对于很多企业来说，眼下或许并非上市的最好时机，但硬币的另一面是，上市对于企业规范发展和信息披露等方面却有不少潜在的积极作用，尤其对于正在剧烈变化的中国新金融行业而言，上市这一目标也可以倒逼企业更规范的发展。
　　一方面是来自投资方、管理层、股东方等变现的压力，尤其在完成多轮融资，发展三五年之后，上市似乎是一个必然的选择。
那阵子，纳斯达克的外墙正好在整修，不夸张，看到大强子在马路边的工棚下接受记者群访，我也是受到了极大的震撼。
　　据某在美上市的公司CFO介绍，过去纽交所确实对上市公司的规模、收入、盈利等方面的要求都比较严格，但近年来，这家老牌的交易所也在积极摆脱自己刻板、陈旧的形象。
　　美国证券监管模式是三位一体(行政手段、经济手段、法律手段)的全方位监管。
”　　另外，多位受访者也曾向馨金融表示，自己所在的企业并没有成长到上市的最佳状态，但为何要提前博上市，这其中的原因也大同小异。
　　“从过往的经验来看，每个细分领域也就容纳前3-4家，游戏公司、门户网站也都是这个水平。
但很多人并没有想好结婚之后如何面对生活的琐碎和柴米油盐。
”一位参与过多家企业在美上市过程的人士回忆到。
另外，还有一家正在筹备上市的P2P公司同样也把目标锁定在了纽交所。
　　只要SEC发现谁有问题，被“盯上”的公司就得为自己做无罪辩护，这种监管创新有力地突破了以往的检方做“有罪推断”的监管模式，极大地降低了监管成本，使得上市企业务必战战兢兢，否则就会“惹祸上身”。
其中有一条听起来有些像玩笑，但却是不少受访对象都提到的，那就是：纽交所上市更有仪式感。
　　一位所在公司正在筹备上市的人士做了一个有趣的比喻，现在的互金公司上市就像女孩子对于结婚的渴望。
　　据了解，这几家筹备上市的公司在投行、律所、审计公司的选择上，跟已上市的几家公司也多有重合。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
只是中国市场大，或许市场机会会更多，但先上市的公司在估值上一定会占得一些优势。
”据该人士介绍，SEC尤其在意财务数据的真实性和计算的准确性，会对所在企业的业务指标、以及财务计算方式做很多的了解和调整。
　　“所以，在整个申请上市的过程中，企业与SEC的沟通才是最为关键的一环。
　　按照在美上市的流程，这两家公司还需要同时向美国证监会(SEC)抄送报表及相关信息，提出上市申请。
　　馨金融从多家备战赴美上市的互金公司了解到，根据投行提供的上市报告，尽管有很长一段时间，相较于纳斯达克，纽交所对上市企业的发行标准和财务标准要求较高，但目前两家交易所的上市政策和费率已经趋同，并没有了明显的差别。
　　除了交易所方面的原因，就中国的互联网金融公司(或者金融科技公司)而言，尽管它们正在努力强化自身“以科技驱动”的定位，但就外界看来，它们本质上仍从事的是金融业务，与纽交所的历史偏好更契合。
披露的标准不同，公司可能从盈利变成了不盈利。
　　据馨金融了解，今年的第一批上市“小分队”：拍拍贷和趣店已经分别在农历春节前后向纽约证券交易所递交了上市申请。
　　一位所在公司正在筹备上市的业内人士表示，事实上大多数中国的互金企业并不具备所谓“金融科技”的能力，只是在金融业务上叠加了一些新的互联网技术手段。
大家各有各的打算，有些是要找长期饭票(上市之后融资更便利)、有些是到了年纪不想被催婚(企业走了三五年之后不得不上市)，有些是为了名声(上市之后会有更好的品牌效应)。
　　以下是花絮　　在了解为何中国互金企业大都首选纽交所而非纳斯达克的时，我收到的回复大同小异。
我们欢迎知识的分享，但更希望自己的劳动能被尊重，在转载时请注明来源馨金融(Xinfinance)。
所以，如果去偏爱科技企业的纳斯达克并无优势，反而它们对于填补中国金融服务空白市场价值是一个很好的角度。
但馨金融从正在接触纽交所的多家互金企业获悉，现在交易所已经口头放宽了上市公司的财务标准，尤其在盈利方面。
　　另据几位投行人士介绍，每个细分领域的容量都是有限，尤其是机构投资者，往往会只布局一个行业排名最靠前的几家公司，一般有个二八原则，即前20%上市的公司会拿走80%的市场利润。
由于上市环节主要涉及投行、SEC、交易所三方，因为已有了先行者，这条路径一旦走通过，后面再复制的难度也会降低不少。
上述部门会在4-6个星期内给予答复，超过规定时间即认为默许答复。
　　他进一步举例称，比如，收入和支出怎么计算。
　　 　　完成上市仪式之后的刘强东在纳斯达克外召开记者发布会　　只想说，位于时代广场一角的纳斯达克和华尔街的纽交所画风真的不一样，如果有一天你的公司也有机会上市，会选择哪一个?　　原创声明：馨金融的每一篇原创稿件都经过反复的打磨，只希望能带给大家更有价值的阅读。
　　从上世纪80年代，伴随PC革命而起的苹果、微软、英特尔，甲骨文等，到90年代，伴随互联网络崛起而出现的亚马逊、eBay和雅虎等，再到后来新浪、网易、盛大、京东等一大批中国的互联网企业都选择了纳斯达克“托付终身”。
即便你有风险也没关系，只要你真实披露就好，对于商业模式和市场风险的判断，更多由投行和律所负责。
　　与外界所关注的不同，相比操作的规范度、信息披露的透明度和准确性，SEC对于中国互联网金融公司(或金融科技公司)的商业模式和合规情况并没有那么看重。
　　现在的互金公司上市就像女孩子对于结婚的渴望。
大家各有各的打算，有些是要找长期饭票(上市之后融资更便利)、有些是到了年纪不想被催婚(企业走了三五年之后不得不上市)，有些是为了名声(上市之后会有更好的品牌效应)。
定价结束后就可向机构公开招股，几天之后股票就可以在纳斯达克市场挂牌交易。
　　对于这一点，我作为围观者也多少有一些感受，先来看看宜人贷当年在纽交所上市的图片：　　 　　宜人贷上市敲钟瞬间(仪式感满满)　　 　　纽交所敲钟小锤　　 　　上市前早餐会(真的还蛮好吃)　　另外，对比一下，京东上市的图片。
　　为何“抢跑”上市?　　作为近几年中国成长最快的一个行业，新金融领域中的领军企业，不管是业务规模、还是发展程度都到了迈入资本市场的阶段。
　　“纽交所上市包括正式的早餐会、隆重的敲钟仪式、还有那个经典的场景：满场数百位交易员起身鼓掌…..相比之下，纳斯达克的自助早餐和电子签名过程实在是太简约了。
另一方面，来自同行的竞争压力，如果对手抢先上市了，不管是从品牌还是市场地位来说都对自己不利。
　　但有意思的是，与中国互联网公司在纳斯达克扎堆不同，中国的新金融企业们集体选择了历史更悠久、金融“标签”更显著的纽交所。
　　据前述某在美上市的公司CFO介绍，对于每一个细分行业而言，一波上市机会只能容纳几家公司，“窗口期”有限，而下一波机会可能又要等上3-5年，这个规律在很多细分行业都可以看到。
　　(5)招股书的Redherring(红鲱鱼)阶段。
　　据了解，按照正常程序，提交申请后，SEC通常会在4-6个星期内给予答复，但这个答复不一定是最终结果，可能只是一个反馈意见函，需要企业重新调整和沟通，直到最终符合要求。
　　由于前两年已有多家公司开始积极筹备上市事宜，外界一直预测，2017年将成为新金融行业的上市“大年”。
美国证监会(SEC)的监管重心在二级市场，主要强调事后监管(这里说的事后是指上市后并不是至“出事”后)且赋予监管机构很大的全力。
　　SEC才是重要关卡　　根据公开资料，赴美上市通常包括几个主要环节：　　(1)申请立项。
当公司再将招股书报送SEC后的大约两三周后，就可得到上市回复，但SEC的回复并不保证上市公司本身的合法性。
一笔贷款放出后，就要立刻计入负债，但对于P2P企业来说，收入却是慢慢收回的。
向中华人民共和国证券监督管理委员等相关部门申请到境外上市的立项。
　　据已在美上市企业人士介绍，虽然申请是提交给交易所，但严格来说，交易所只是负责收集数据和按照SEC确定的标准来披露企业信息，对于能否通过申请上市并没有最终的决定权。
　　此外，多位参与公司筹备赴美上市的人士告诉馨金融，2014年的P2P公司LendingClub、OnDeck，2015年的宜人贷先后登陆纽交所，这些公司的顺利上市也为后来者打通了道路，做好了铺垫，这也是他们优先选择纽交所的重要原因。
　　在他看来，而且眼下，中国有几家新金融巨头也在筹备上市，这些巨头市值都在千亿、万亿人民币规模，一旦上市，资本市场也需要消化一段时间，所以短期内也会不利于其它中小上市公司。
那一年，我第一次去纽约，大清早在时代广场闲逛，碰巧遇到京东上市。
　　只是眼下，对于不少中国互联网金融(或金融科技)企业来说，不管是自身商业模式的合规性、成熟度，还是业务增长的可持续性、资本的认可程度，都存在诸多不确定性，上市这一步多少显得有些仓促。
　　“比如，在技术上投入更多资金、调整企业上市要求等。
根据中美已达成的上市备忘录，要求上市公司具备在中国有执业资格的律师事务所出具的法律意见书。
　　为什么又是纽交所?　　记得当宜人贷向纽交所递交IPO申请的消息传出后，几乎每个人都会反问一句：不是纳斯达克?　　的确，信奉「Anycompanycanbelisted,buttimewilltellthetale.」(任何公司都能上市，但时间会证明一切)的纳斯达克，凭借自身的创新基因，以及相对较低的上市门槛，一直是众多新兴企业IPO的不二之选
今天1%都没到，这个时间点确实有点早。
　　当然极其个别的APP有翘尾效应，像滴滴，一开始用户留存会往下走，等到时间长了以后，比如说司机多了，用户体验更好了以后，用户留存会回来一些。
　　再比如说唐岩(陌陌CEO)出来融资的时候，几乎所有的投资人(包括本人)还都在回味51.com在做到1亿用户后，被QQ在半年内灭掉的震撼。
比如，某个商业模式北京证明是可行的，那么当它复制到三到五个城市，还是可行的吗?尤其是北上广深，能够拿下两个，基本上可以确认行业第一、第二的地位。
　　正是因为切入点小，BAT这些巨头看不上。
所以要尽可能在小范围内去实验自己的产品，先导入几千个、几万个用户，去看他们的反馈、用户行为是怎么样的，然后再去逐渐放大。
　　(2)验证商业模式的可复制性。
　　举一个典型的例子，51.com拿了红衫和巨人的投资，做到1亿用户，被腾讯一年就打掉了。
王兴根据这个差异，迅速把美团外卖扩张到这两百个城市。
因为这个时候速度真的非常非常重要，你一定要聚焦在你的核心优势上面。
比如说滴滴最开始进入出租车这个行业，出租车司机每天工作十几个小时，才赚五六千块钱，从他们身上赚钱基本上是很困难的，这确实也对的。
　　因为在留存数据的曲线里，你可以看到你的产品更新是否做对了，运营策略是否做对了，用户反馈到底是什么样。
为什么这些公司能够成功呢?因为他们经历过融资的困难，他们知道融资是不容易的，所以他们的每一分钱都花的非常谨慎。
　　当然，如果切入点真的太小，缺乏延展性，投资人也会非常谨慎的。
切入点很大的项目，要么是你找不到聚焦的点，要么就是肯定是巨头机会。
但是美团的团购业务覆盖两百多个城市，饿了么才刚拿到C轮的钱，只做了二十多个城市，从覆盖量来说差别很大。
　　此外，创业初期最好是做存量市场。
　　但是切入点小是一个相对的概念，好小切入点能够包含潜在的大市场，并能够规划出打通大市场的路径。
对创业者来说至少到5%到10%创业才有机会。
　　今天AR、VR也是一样，现在你看身边有多少朋友在用?科技界的、喜欢尝鲜的朋友当中都很少人在用，1%不到。
有翘尾效应的APP基本能达到百亿美金的市场。
早期用户不是补贴换来的，任何一个需要去补贴的用户都是伪需求，不是刚需。
见到80%的创业者，我都会问留存数据是多少，如果他说：我要问我们的COO。
而饿了么这个团队是大学生毕业创业的，他有没有能力迅速招聘、管理几千个人，这是王兴给张旭豪的一次考验。
因为创业的压力非常大，能不能一起很愉快的合作是非常大的考验。
如果一个CEO连这个问题都回答不清楚，那这个公司肯定是没有希望。
能够真正重视留存曲线的CEO，会真正把它运用到每次版本改善，每次运营策略调整中。
　　这些创业者不会在初始的时候就一下去获取很多用户，尤其是烧钱去补贴客户。
　　所以我也希望你能够去思考：创业的模式是否具有真正的革命性，是不是有其他对手从想象不到的角度打过来?　　反之，我发现那些真正有潜质的项目，却往往因为另辟蹊径让大多数人看不出门路。
然后靠你的长板优势融资，再转化成业务优势，不断地正象循环，到了C轮就像进入半决赛，这时候才有资格补短板。
今天有很多次日留存都可以作假的，但是月留存和长期留存很难作假。
　　比如说滴滴，大部分投资人都在疑问，Uber在美国从专车切入，为什么滴滴从出租车开始?滴滴见了二十家基金，基本上都见过了，那时候他流动的钱基本花完了。
比如，家政服务类的App，但它对家政服务的控制力是非常弱的，客户非常容易在线下和家政阿姨达成长期合作关系，然后他们和平台就没有关系了。
创业早期，你没有资格补短板，先要拼长板，今天任何一个好的商业想法，其实是上百个公司在搞。
在美团和饿了么的竞争中，饿了么比美团早三年做外卖，所以美团一开始追不上饿了么。
　　但这只是表象，背后往往有行业发展的逻辑作为支撑，很重要的一个标志就是：20%的渗透率。
靠移动办公系统来管理几千个培训、招聘、管理。
比如优惠券和团购切的是同样一批市场，商户和用户群是一模一样的，优惠券切的线下交易，切的点非常少，从每一笔线下交易大概切一到两个点，团购切五到十个点。
移动互联网时代，中国和美国的创业几乎同步，因此某个商业模式到底成不成立，都还尚未验证过。
如果你的对手在同样一笔交易，比你多切十倍以上的点，那你根本没法防守。
如果不是这样的节奏，创业肯定不是在一个风口上。
　　四、看风口、不看规律　　当然，很多人都说我愿意赌风口，其实真正的风口往往是规律。
　　五、没有完成每轮融资该做的事情　　现在讲创业者每轮融资该做什么的非常多，已经成为一个共识了，但我发现还是有不少项目死在没有做好每个阶段该做的事情上面。
对于CEO来说，你每天进办公室应该看的是用户留存数据，而不是看用户增长数据。
　　A轮要做的三件事：　　(1)磨合团队，我们投资的时候，最好这个团队是要一起合作六个月以上我们才敢投。
58融了很多钱，最后上市，还把赶集并购了。
　　(2)控制力，主要是指对客户和服务的控制力。
　　三、增长快、留存差　　讲到这可能有人会说，用户留存率24%并不是个惊艳的数字。
六个月以后的留存，能做到这样的APP，在中国可能没有几个。
　　当然，中国的互联网还有一个特点，如果你的竞争晚六个月就没有戏了，如果现在不进的话，半年以后，这个市场就和饿了么没什么关系了，所以张旭豪决定跟进。
因为任何一个创业公司一下子找到正确商业模式都很难，百度曾同时尝试过六个商业模式，第三个付费搜索成功了，这还是比较幸运的，对于大多数创业者则需要更多的时间。
　　大部分的互联网商业模式都需要花钱获得核心用户，VC给你投资也是希望你花钱获取用户(非直接补贴)，但是我们最关心的最重要的指标不是增长，而是长期留存，就是你们买来用户能不能留下。
　　当然，我也劝创业者们千万不要去赌这次的时间点——我们要看到数字，证明这个时间点是真的快到了以后再出手。
拿钱太容易让创业者产生的一个误区就是：自己很牛了，开始大手大脚的花钱——这是最大的错误。
　　二、切口过大或过小　　刚才讲到当初这些人为什么融资很难?还有一个原因，就是切入点看起来太小了，导致很多投资人看不懂，觉得做不大。
　　所以当我们复盘这些案例的时候，发现他们早期往往依靠很强口碑传播，像滴滴、映客都是这样。
　　(3)控制好烧钱，最好三十到五十万一个月，才有比较容易有冗余的时间。
比如，武汉的小时光是做母婴的，产品是父母给孩子做照片APP，它的留存率非常好，六个月以后还有24%左右，但是市场太细分了，我们没有投。
　　六、只顾进攻，不懂防御　　除了做好自己的事情，你也要意识到中国的互联网行业极端残酷，赢家通吃，如果没有形成足够高的进入壁垒，很容易被巨头打死。
　　B轮要做的两件事：　　(1)验证商业模式的可行性。
　　对留存的重视也影响了我见创业者的策略。
　　大家都看得懂的商业模式在很多情况下，都是简单的把线下的模式照搬到互联网上，而不是充分利用互联网的优势来颠覆传统产业。
这个标准看着很简单，但很多公司六个月以后10%就不错了，如果达到20%就非常牛。
这样总部可以非常清楚的看到每个城市达到多少人，销售活动怎么样，有哪些客户，签了几个单子。
我们为什么讲六个月?因为前面两个月下降速度会比较陡峭一点，次月一般在百分之四五十，六个月以后基本上比较平稳。
任何小的公司，都没有精力、没有资历去教育别人，今天的饿了么有很多外卖品牌是自己的，但一开始的时候，他们也是借助线下小的饭店这个传统行业存量市场，站在巨人的肩膀以后，知道把用户圈住以后才开始做增量市场。
当初滴滴打代驾、拼车就非常典型的案例，靠资金优势来挤压市场，用补偿去清场。
没有人投他，我们是他唯一的一个TS。
　　一、融资过于容易　　融资太容易的往往意味着商业模式也是非常简单易懂的，无论是操作难度还是复制难度。
投OFO的时候，因为校园是封闭市场，频次很高，一辆车每天能用七八到十次，差不多赚个五六块钱，单车成本是两百块钱，多长时间能赚回来，这是算得出来。
　　大多数投资人在复盘的时候，一定会思考这样一个问题：早期受VC追捧的项目、融资非常容易的项目，为什么反而不容易跑出来?对此，金沙江创投朱啸虎发现除了心态的因素之外，出现这种现象的创业公司，往往是这6个方面出了问题。
　　C轮要做的两件事：　　(1)扩张。
中国二线的互联网公司，赶集、58、去哪儿都是05年06年成立的，为什么05年06年有这么多诞生?也很简单，05年左右中国的PC互联网的渗透率到20%，任何一个市场用户渗透率到20%以后就开始起来了，做任何事情都能够事半功倍。
今天滴滴从出租车市场肯定也没赚到多少钱，但通过这些铺垫，他们从专车上赚钱了。
　　我们有一个非常惨痛的教训，投百姓网，没有投58，在全世界其他国家，像百姓的打法是成功的，像58的打法全都死掉了。
当然，我们只喜欢用一种补贴：这种补贴不是用来获客，而是用来清场的。
这样的模式在碰到真正具有革命性、充分利用互联网优势的模式时，是毫无还手之力的。
因为他们知道，如果一开始让大批的用户失望了，再把他们招回来，成本可能要十倍以上。
但到了校外，这个商业模式就还要验证。
　　投资人肯定不喜欢创业者拿自己的机构的钱去补贴用户，这是没道理的。
　　移动互联网一样的，如果我们把苹果第一代07年上市的作为移动互联网元年，中国今天比较火的移动互联网公司基本2011年2012年成立的，同样2011年、2012年也是中国的移动互联网渗透率到达20%。
对于这样的创业项目，一开始用户留存低一点没关系，如果能不断提升的话，投资人也是愿意去投的。
对VC来讲，我们看到渗透率是到15%以后可以开始投，10%以上可以关注。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
如果你依赖于大的平台获取流量，集中度非常高的话，会非常难以防御的。
怎么产生自有流量?靠内容、靠社交媒体，这种流量才是值钱和安全的。
　　现在大家一提到任何一个风口期，往往拿以下数据作为衡量指标：拿到A、B、C轮基本都是在12个月之内。
　　中国互联网过去15年，任何一家成功的企业，A轮融资都是非常非常困难、非常痛苦的。
做的太早很容易成为先烈，而且，即使你熬到了风口来了以后，这个风口也不是你的，比如很多公司做得比滴滴早，他们也熬到了风口来的时候，但思维、DNA已经不适合那个风口。
比如今天的人工智能，所有的巨头都在投，那创业公司在里面能做什么事情?最终大多只能做toB的生意，做几亿美金，十几二十亿美金的公司，但是做到百亿美金几乎不可能。
　　比如说去哪儿，CC(庄辰超)真的是找遍了市面上的所有投资机构，可是没人相信在百度和携程之间还能再出一个平台。
　　所以希望大家在创业初期，一定要想清楚自己的这个点是否可防御，否则的话，你培育了市场，最后别人来收割，这是非常痛苦的事情。
陌生人交友成立吗?　　当然，除了这个最重要的因素，拿钱的容易与否，也会影响到创业者下一步的行动，并决定成败。
而陌陌为什么可以成功，就是因为自己可以成为流量入口，不需要依赖腾讯、百度。
滴滴、饿了么，C轮之前都未进行过大规模的补贴。
然而过去15年中国成功的互联网创业公司的切入点实际上都很小，去哪儿就是搜索最便宜的机票，滴滴就是打车。
而且，他也比较聪明，充分发挥自己的优势，开发了非常强的营销管理系统。
再拿一笔大钱，扩展20多个城市以上，所以创业一定要把握好这个节奏，当然这是正常情况下的创业节奏，如果碰到资本泡沫，这条路还是必须走下去。
　　中国互联网BAT基本1999年2000年成立的，这是中国互联网的元年。
　　(1)首先讲依赖度，对流量和现金的依赖性。
所以，对于创业者来说，一定要知道自己在解决什么问题，给用户提供什么价值，而不是只想到一个概念
　　她不仅带领格力突破1000亿的销售额，还带领格力杀入世界五百强。
不久后结婚，1982年董明珠生下的儿子冬冬。
　　但是，董明珠这段相夫教子的幸福生活只维持了两年，在董明珠30岁的时候丈夫病逝了，她必须一个人独自承担起上有老下有小的家庭重任。
加上安徽市场，董明珠一个人销售额5000万，占了整个公司的1/6!　　1994年，董明珠再上题解，格力在江苏销售额达到了到1.6亿元，董明珠一个人占了公司总销售额的1/5。
　　让世界爱上中国造　　现在董明珠的理想是“让世家爱上中国造”，她希望世界上的70亿人都能用格力空调，在她看来格力空调是最环保，是可以让人类生活的环境更加美好。
同样，李自成进了北京以后，也没有趁胜追击，最终被绞杀。
生活的压力可想而知，为了能赚到更多的钱，给孩子更好的教育，在儿子8岁的时候，她把孩子托付给母亲抚养，独自一人来到珠海。
从那一刻董明珠就下定决定，一定要带领格力杀入世界五百强。
　　12年后，2015年，格力进入世界五百强。
最开始的时候是为自己而工作，成家之后是为家庭而工作。
　　我有一个同事，他在2001年时候手里就有10几套房。
　　而正是他通过投资房地产，他获得了第一笔资金，也发现自己原来更适合经商做生意，他因为压力幸运的找到了属于自己灵感的“1%”。
　　为生存而工作，为家人而战。
　　直到，前天我们两个一起喝茶，他才和我说了实话。
他当时的收入和我差不多，可是，他却能那么有眼光，利用有限的薪水投资房地产。
　　千万不要小看这个压力的作用，有压力会转化为动力，而这个动力才是成功的核武器。
　　同样，对于公司的老板来说，寻找到董明珠身上的特质，找到同样具有这些特质的职业经理人，你的公司也许就是下一个格力，成为下一个世界500强公司。
　　这个时候厂长朱江洪找到董明珠，问她能不能来当销售部部长。
1万小时的锤炼是任何人从平凡变成世界级大师的必要条件。
　　1984年之前，董明珠过着像中国所有女性一样的传统的生活。
这个提议足以显现出一个企业家的情怀。
她取得的成就，就一个女性而言论是空前的，无人能匹敌。
　　全国两会正在召开，最抢眼的企业家莫过于董明珠，昨天她提出让富人多交税，而让年收入10万元以下者都不缴税，用税收调节来缩小贫富差距。
　　10年后，格力销售额突破了1000亿!如果2003年不是董明珠坚持不以9亿元卖到格力，就没有了现在的格力了，就没有这样一个让我们引以为傲的民族品牌了。
当公司逐渐强大了，你的格局需要再放大，这个时候是为了国家而工作。
　　你在为谁而工作　　董明珠为什么要来格力工作?为什么27一直在格力工作?这是一个本源的问题，这个问题决定了董明珠是如何从一个最基层员工成长为公司总裁。
　　在巨大的生存压力之下，人的潜能被激发出来。
　　美国第35任总统肯尼迪在就职演讲中说“不要问你的国家能为你做什么，问你能为你的国家做什么?”　　同样对于一个公司而言也是，不要问公司给你带来了什么，要首先问你给公司做了什么!我想这才是董明珠从公司最基层的一个业务员成长为公司董事长、总裁最重要的原因吧。
1993董明珠让格力在江苏的销售额翻了10倍，销售额高达3650万元。
他说，你知道我为什么要炒房吗?是因为我当时欠了300万的外债，2001年300万外债也是一个天文数字了。
　　所以，自我加压很难，有些时候，我们所取得的成就不是因为我们比别人更会设计人生或者规划职业生涯，而仅仅是我们承受了别人无法知道的压力而已。
满足了个人和家庭的生活需要，境界就要提升，格局就要放大，是要为了公司发展壮大而工作。
我一直认为他是那么有眼光，他今天的成就和他当时坚定不移的投资房地产有关。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　董明珠为什么能成功?她一个弱女子，凭什么从一个最底层的员工成长为世界五百强公司的总裁?　　她作对了什么?寻找到这个答案，对于我们任何一个职场的人来说，获得绝对不是《杜拉拉升职记》里面那些升职的小喜悦，而是你有可能成为下一个董明珠。
　　一个单身母亲要独自挑起养家糊口的重任，其压力可想而知，刚来格力的时候董明珠是为了生存，所以她做了当时极具挑战性的工作——销售员。
　　格局决定一切迟忠波：为什么而工作?这是每一个职场的人的必答题。
　　但是，董明珠还是决定要去当这个部长，董明珠说：“在企业发生危难的时候，需要你的时候，要挺身而出，我觉得这是责任!”　　为格力工作为民族品牌而战　　在2003年的时候董明珠已经成为格力公司总经理，这个时候一个世界500强的企业提出要收购格力。
　　这笔账一算，就觉得不划算。
现在，他在香港开了一家电视台任总裁，而且自己还投资了30多家公司。
　　有些人在取得一定成就之后，失去了目标，失去了前进的方向和动力，历史上这样的教训比比皆是!太平天国洪秀全，取得一定胜利之后偏安一隅，没有趁热收复全中国，最终失败。
说实话董明珠当时不想去，因为回去当部长一年只有10万的工资，但是，当业务员一年有一百多万。
　　为了销售部而工作，为团队而战　　1994年，格力发生了销售员叛逃事件，一个主管销售的副总带着几名业务骨干跑到了竞争对手那里，格力面临着空调滞销甚至倒闭的危险。
成功人士的成功人生不是设计出来的，是在压力中干出来的。
21岁从安徽省芜湖干部教育学院，来到南京一家化工研究所从事行政管理工作。
如果有一天，你是为了世界而工作或者为了人类而工作，当你有这个大格局的时候，你所取得的成就是会和你的格局相匹配。
　　专情、专一和专注　　董明珠为什么能成功还有最重要的一点就是专情、专一和专注。
”人再寻求自己职业生涯的时候，最重要的是找到属于自己“1%”的那个灵感，但是，找到太难了，有的人甚至一辈子都找不到。
　　于是，厂长朱江洪把江苏市场也交给董明珠。
　　董明珠如果她家庭没有发生变故，她也仅仅是一个行政人员，正是来自外部的压力，让她寻找到了自己灵感那“1%”。
　　而董明珠从1990年进入格力，已经工作了27个年头，在这27年当中她没有休息一天，每天除了睡觉就是工作，她在格力至少有10个1万小时了。
　　董明珠凭什么成功　　董明珠1990年加入格力的时候，仅仅是一名最普通的公司员工，但是，4年后却成为公司经营部部长，10年后成为公司总裁，现在是格力电器的董事长兼总裁。
而且，对方给董明珠开出了8千万天价年薪。
　　作家格拉德威尔在《异类》一书中指出：“人们眼中的天才之所以卓越非凡，并非天资超人一等，而是付出了持续不断的努力。
　　但是，董明珠拒绝了!这一个刻，董明珠没有抛弃格力，她选择为所有格力人工作，为打造一个属于中国的民族品牌而战。
”计算一下，如果每天工作八个小时，一周工作五天，那么成为一个领域的专家至少需要五年。
　　1992年，董明珠负责的安徽片区的销售额突破1600万元，而当时非常富裕的江苏片区的销售仅仅只有300万!公司有近30名业务员，而董明珠的这个销售额占到了公司销售额的1/8。
　　洪秀全、李自成失败的原因就是“为谁工作”没有及时升级，其实，就是格局太小了。
　　爱迪生说：“天才就是99%的汗水加上1%的灵感，但是1%的灵感往往更重要。
当时，可以贷款买房，我就是利用手里有限的一点资金，不断折腾，不断投资房地产，从中赚取差价，才还清了欠款
但是这可以让它成为一个二线的，它成不了一线的基金，一线基金一定是更高层面的一个全方位的覆盖，他不能有短板的。
　　在我看来我只有这两种逻辑。
　　本文总结自42章经组织的新基金闭门研讨会中的讨论内容。
　　这个是新基金的一个特点，他其实是高死亡率的，就别管什么原因，你团队磨合不好也好、还是你投得不好也好、还是你策略上犯了错误也好，新基金创业我觉得他就是一个创业，创业一定是少部分机构成功，大部分机构完蛋。
　　合伙人A：我们都以为没有了，结果2012年、2013年又出来打车这一波，是吧。
　　合伙人B：那你们现在的利益分配机制是怎样的?　　合伙人C：我们的机制是和项目挂钩很紧，最多可以分走50%的carry。
所以2C为什么你觉得还会有大机会呢?因为我同意还有小的垂直领域可能会有。
所以我下面的延续的动作就是从大机构里面找更多的人进来补充我们所需要的东西，去平衡我们没有学会的东西，因为VC这个需要快速学习，如果跟不上就完蛋。
　　合伙人B：这个和我们也一样的，我们的项目经理在单个项目上有可能分到比合伙人更多的钱。
第二呢，这个小行业不好做，做基金的第一个门槛实际上是募资，你有能力募到两亿美金以上的其实也没有几个，他能募到说明他已经有专业能力了，有trackrecord和portfolio了。
　　因为投资这件事情我觉得刚才谈的决策机制很好，但很难，因为我觉得很难做到，就是你需要让一线可能partner我keep很少的人，我不要一些分析师我只要三个人、五个人，我每个人做决策。
那现在的这批新基金，放眼未来十年，还有多少能活下来?　　合伙人A：我们在大概2012年的时候研究过美国的数据，看了2000年之后几年投资TMT的早期基金，发现募资超过两亿美金的全美国有两百多家。
　　这个其实包括专业能力但不仅仅是专业能力，这个在做基金这件事情上我个人觉得其实有很大的是他需要构建一个对价值创造的认知能力。
　　合伙人D：当然利益分配机制也是其中的一个原因。
　　问题四：新基金可以怎么做?　　制度上：　　合伙人A：我把成绩特别好的一些基金做了一个比较，发现美国顶级VC大多人都不多，而且一线看项目的会以他为主来做决策。
这个人纯粹是建立在他对这个世界和投资这件事情认知的基础上，包括对专业能力但不仅仅是专业的能力，包括XX谈到的学习能力和拓展能力、持续迭代自己的能力，也包括刚才谈到的组织能力，是否愿意让一线的人做决策，是否是一个小团队。
就像社交网络，有Facebook还会出下一个Whatsapp。
　　 　　问题二)为什么做新基金?新基金可能有什么优势?　　合伙人C：第一，做早期投资新基金的决策流程可以更简化;第二，老基金的投资风格会偏稳健，新基金可能更容易抓到一些新的机会、新的风口。
所以抓住风口我先立一步这个是可以的，但是立完之后要立刻延展。
但我投了很多交易平台，我觉得我很难看到下一个的C端的具备2C网络效应的。
对于我们来说我们也在找第二个或者是第三个根据地，根据地多了就成一个大胖子了。
　　这是一个基于人的投资逻辑不是基于资源，就是只投人。
　　合伙人A：我觉得你刚才说的找到根据地以后要扩张我也是很同意的，我们研究了两百个基金，有一百二十个死掉，这一百二十个怎么死掉的呢?我们发现一个最重要的原因，就是他专注的那个行业里面有nanotech、cleantech、semiconductor等等这些波动性很强的行业。
　　这个可能对FOF的角度来说就是一个像投BAT等上市公司和投A轮的角度差异一样。
如果是大的，会在什么领域出来?　　合伙人A：就我们观察到还是有很多品类都没有被很好的服务，之前之所以没有出现这样的平台最有可能的原因是因为某一些基础设施还是没有成熟，Mobike就是一个例子。
　　合伙人A：是，还有就是很多顶级的VC都不用投票制，比如Benchmark。
所以XX早期的一期基金能推的那么快、回报那么好、项目那么准。
　　然后同时的话资源型不仅包括品牌，包括比如说刚才谈到的connections，比如XX当时就是有很多好的connections，这也是资源，各种各样的资源。
而这两百多家里面，在2008年之后又募集到超过两亿美金的，就只有不到八十家。
　　最后就是很多基金没有dealcarry，只有fundcarry，　　合伙人B：只承认集体的力量?　　合伙人A：也承认个人的力量。
　　第二点呢我观察XX基金，第一个是人足够强，第二是背后相对是有比较强的力量的支撑，这点很重要。
反正我个人是越做越有敬畏之心，越做越觉得红杉、启明、DCM等真的很厉害，所以我越做越觉得自己浅薄，越做越觉得早知道应该晚点出来，这个是我个人的一点重要的感受。
像很多老的基金里每个人都是一身成就，都投了很多很多厉害的东西，当然他本身就已经养成了习惯，非常喜欢仔细的思考一些东西，所以投票不行。
互联网行业里面，要不就是真凭能力、要不就真凭资源，资源和能力都是两个不同的方法论，没有谁是对谁是错。
　　合伙人D：我同意，因为所有的机会是由需要driven的。
　　合伙人E：我补充一句，我同意你的观点，但是我觉得还是有新机会，比如说我今天看视频这个东西，我觉得新的机会出来一定是有新的维度出来，比如说地理维度，所以说视频这里面也许还有大机会。
但这些募到之后最后能活下来的也就是区区三分之一。
　　合伙人B：就是他得有判断力和足够的经验了，所以很多美国基金不会让分析师在一线。
　　合伙人C：对，但还有我觉得人这一辈子可能说实话理想、名、利三者多少是要喜好一头的，我是利看的还弱一点，我对在这个人生轨迹里面能够做成一家机构而且这个机构能坚持十年以上乃至于更久我会比较开心，所以这是我想要的。
尽管我们大家都不希望自己完蛋，但是十年之后这个结果应该是改变不了的。
　　合伙人B：他们是一个合伙人看完了说投就投，还是?　　合伙人A：他会内部讨论，每一个项目他都必须经过内部讨论，但都是由看项目的人来决策。
　　合伙人B：所以最后还是要达成一致还是说每个人靠自己的silverbullet?　　合伙人A：他们会有点像socialcapital这样的模式，就是把自己的brand和影响力赌上去。
　　合伙人C：是的，但这个还是可能有的，但是并不是structural的机会，我觉得是在很点状的市场。
听上去挺悬的，其实我觉得非常重要的一点，就是他怎么看待这个世界上的价值是如何被创造出来的，既包括历史也包括未来。
　　比如XX基金虽然是投汽车、房产，现在拓展到娱乐，娱乐投的也很好。
　　合伙人E：我说说我的看法，XX和XX两个基金的共同特点是他们两个每一家的三个合伙人都磨合了很久，而且这个久都是在一线机构里面经历了很多失败的项目，而且位置足够高。
　　问题一：有一个国内做过十多年的基金负责人说，最早他们参加活动乱七八糟的报名单位有一千多个，到现在活着的也就30个。
很难，但是做到了就很好，诸如此类的，这是我看的第二个点，就是说如果这点很强的话我们也愿意投资。
　　问题三：新基金怎么看2017年?有什么值得投资的?　　合伙人A：我们主要看三块，一个是有网络效应、规模优势的平台，可能大部分会是交易平台;还有一个是能够生产数据、并且利用这个数据来改善用户体验的，最后一块是下一代生态系统的“枢纽”，指的是有潜力成为下一个微软或苹果这样公司的。
第一个问题是，有网络效应的交易平台到2017年还有没有?为什么呢?移动互联网这个时代已经跑了六年了，如果说有机会，理论上来说应该被无数人试错过了，为什么到2017年还有?　　合伙人A：都被人试过了这句话其实不准确，或者说只是显而易见的、容易做的被人试过，而且其实试过了也不代表已经被试出来了，总的来讲还是有机会的。
第一是人强，而且时机对了，他出来的时间很好;第二个就是背后的资源，毫无疑问，这个也是他多年的人脉积累的。
　　合伙人D：我相信2B领域还比较早、还有机会，但你觉得2C会有网络效应的交易平台里面还有哪些?在什么领域会出现?理论上现在看得见的，有网络效应的交易平台都被小巨头占的差不多了。
文中做了匿名处理，并打乱发言顺序，且对内容做了大幅删节(原讨论时长超过三小时)。
如果在这一点上能给到我们足够的信心，那我们会选择。
　　合伙人E：就简单的讲就是很难用topdown的方法来去预判这个事情。
就我投后面一类是希望说能看到更高的倍数，我投BAT我可能expectROI可能也就是15%、20%之类的，那我投资后面这个的话我会expect有更高的ROI，同时可能有一定的risk。
　　合伙人D：第二个问题，你第二个策略是数据driven，数据driven的话理论上来说大公司手中的数据最多，那创业公司的机会在哪里?　　合伙人A：在很多垂直行业垂直领域还有机会，这些垂直领域甚至都不比滴滴打车这样的领域小。
　　心态上：　　合伙人F：我做新基金，已经投了很多项目，大概百分之七八十拿到下一轮，不能说特别差，也不能说特别好。
　　方式上：　　合伙人B：新基金都需要一个清晰的定位，在某个领域投出成绩，能够成就一家新机构。
　　那还有一个就是关于专业性这个，在我看来其实基金这个行业是一个手艺人，或者我叫他脑艺人，他其实是一个用自己的brain赚钱的一个行业，那我们在投这个行业的时候可能会需要判断他的脑力或者是认知能力。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　而投单个领域的时候，首先你要投标杆，在这个领域的前十名里起码要投到三个，你才能够成为一个品牌的机构，但也只是一个二线的。
也许这个行业并没有死，但行业在那三五年进入低谷，也会让一个基金死亡。
然后为了解决社交压力的问题每一个人不需要开会，而是单独写一份邮件发给推项目的一个人。
回到这儿我觉得第一个还是要向老基金们致敬，然后从他们大平台上挖人。
　　合伙人B：就是说第一这是一个小行业，不比二级市场那些人动辄就是几十个亿。
但你如果天天这样干也会打光了。
　　再比如说Greylock就是每个人写一个对项目的看法、一个分数，但是这个都不算数。
　　合伙人D：我想跟你聊聊这个。
　　问题五：FOF角度如何看待老基金和新基金　　某FOF从业者：在我看来FOF有两个投资逻辑，一类是资源导向，资源导向就包括你们谈到的老基金，比如红杉、经纬这些有品牌的。
　　合伙人D：对，移动互联网是2010年开始的，2012年、2013年都在试错，有很多机会，但是现在已经到了2017年了，2C的这种平台其实越来越少
因此，分销相对于直销更加有效。
曾任用友HR事业部总经理、金蝶首席人力资源顾问、用友集团首席专家等职务。
　　全能的软件模式往往是买一个解决方案，包括整个产品、服务、实时交互的咨询。
我们要有专属的营销频道和服务公司，也就是说我们期待未来的分工更加明确。
因为这种SaaS或PaaS的平台不会支持单个的企业做这些东西，我是讲国外的厂商，没有支持你自己做开发的工具，所以国外的厂商在中国的客户基本上是非常少的，完全没有形成气候。
这是我们所理解的按需使用、按需采购、按需服务这样一个SaaS的形态，因为你购买的不是一个整体解决方案，是我们单个的产品，而且SaaS服务是很散的点，分不同类型来进行单一采购的。
作为中国第一代人力资源管理软件(e-HR)的主要缔造者之一，为主流HR软件搭建了延续十几年的应用框架。
　　Q：按照SaaS产品服务形式，企业应该以直销为主，为什么现在很多SaaS公司仍然将渠道销售作为重点销售方式?　　A：SaaS产品的服务模式，其实标准的模式应该跟互联网的企业很近的，我所理解的SaaS应该是既不要直销也不要分销的，就是大家通过互联网的渠道获取信息，进入网站和App去选购产品，通过网上的支付，自我的去实现这些交付。
也不是说客户跟SaaS厂商谈判，要求什么结果，厂商再去进行开发。
无论是在用户的部署、流程的配置还是数据的挖掘，能够给不同的企业用户带来自己所需要的服务。
　　对于个人服务这块，就把所有的企业看成整体，把小企业看成大企业里面的部门。
　　我们也认真研究了Salesforce和Workday，包括其它企业的产品现状。
　　在传统的软件时代，大客户定制化要求是，功能与我的同行，甚至于其他客户都不一样，特别的个性。
除了这两家以外，我们看到欧美市场有很多做细分领域的小公司，他们做的SaaS发展比较快，是因为他们有一些成熟的销售渠道。
　　我们通过调研发现，在欧美市场确实他们的标准化程度非常高。
　　怎么能做到既能够满足灵活性，又能深入化程度很高。
　　另外做分销的毛利是可控的，分销的企业因为是针对于同样的客户，会摊薄单个SaaS应用的营销成本。
说起来无非是把它简化简化再简化，最后进行组合。
他们也没有去对比标准厂商和他们自己做的产品之间的差异，这个我觉得是比较大的障碍。
　　另外，大的企业没有使用我们的很多SaaS产品，主要的原因还是我们谈过的，他之前有个比较好的软件基础，把之前全能模式按照SaaS部署的痛点还不够痛，但是大趋势是改变不了的。
比如工厂里的车间主任还是HR的助理，再加上秘书或工程师，他们使用的是同一个大的平台，但是他们所摘取的是不同应用中的小应用。
HR、CRM、OA标准化程度比较高，而且这些应用场景往往是可以通过灵活定制去实现。
这种模式客单价很高，所以在企业来讲，直销和分销，都能取得很好的效果。
所以我们在绝大部分厂商所提供的的产品，无论是在应用的广度、深度、灵活度、功能友好性，都远远超过国外的SaaS厂商。
　　这一块我觉得是在国外做的相对比较成熟的地方，所以我们国际化的产品和国内的产品，应该是差异性非常大，我们在国际面临的竞争压力是远远超越国内的，因为大家都是标准化的东西，那么关键就在于系统的承载能力。
　　这些定制化要求，在SaaS这块基本是比较少见的。
　　对于企业来讲，是有不同的角色去挑选应用。
他们在ERP领域渗透了很多年，有一些客户资源。
我觉得这是影响SaaS厂商发展速度的根本。
就是我们在SaaS的规范之间，一个小的闭环，我们就把他做成一个一个的应用。
　　我觉得另外一个竞争对手是企业内部的信息化团队，我们觉得他们没有转型，没有容纳SaaS的厂商，甚至自己在原有的产品技术上，自己去开发了适合本身企业的应用。
SaaS厂商就专注于把产品做好，然后再平台上作部署。
　　 　　第二块客户的需求是难以解决的，比如说在制造行业，分为流程制造和离散制造，而且每个制造的流程节点、工艺和方法都千差万别。
整个公司能发展起来跟跨国企业有非常大的关系。
　　中国的很多细分行业的厂商，更加贴近于互联网，Salesforce和Workday更贴近于ERP。
　　那为什么在SaaS领域没有去按直销为主呢?因为SaaS单一产品的客单价低，特别是在早期切入企业。
现在来看最多相差半年，一项新的技术出来的话，我们国内最多晚个半年一定会赶上，所以在国际市场来讲，技术整体而言不会有很大的差距。
会使市场走的更快，目前的现状就是SaaS厂商既要做产品，又要做营销、服务和市场。
其实我们在整个架构的设计上并没有把单个组织完全隔离掉，我们在部署模式上，让很大型企业的一个重要部门就可以使用，假设我们跟一个云平台厂商合作，它上面的有个二三十万家的企业，同时上线，我们可以把这二三十万家企业看成统一的大集团。
　　国外的厂商对我们中国企业来讲一直没有形成太大的压力，在传统的软件厂商他们也只是做了一些大型的企业。
　　未来，我们在技术层面都会越来越同步。
　　公司简介：理才网是一站式互联网工作平台，提供包括CRM、HR、OA和财务在内的通用性应用产品和多个行业的垂直产品，2016年11月，理才网完成B轮6亿人民币的融资。
我们服务过程中，因为客户是按需采购，也就是SaaS公司提供哪些功能、产品或服务，我再去采购。
我们自己的国内产品投入要大得多，基本上产品经理是国外产品的十倍，我们在应用层面会超越国外的厂商，所以我们非常看好SaaS的市场。
定制化是由专门的服务厂商来完成。
最主要的问题，并不是产品功能性的问题，而是产品架构的设计，它的灵活性，包括应用的广泛性还有平台承载能力有突破的空间。
我们做了一些非常深度的调查，传统的软件厂商对于大企业来讲都是做了一些非常基础的工作，往往只是组织、财务等。
　　3月7号，「爱分析|iTalk」第20期邀请理才网创始人&CEO陈谏先生做客iTalk栏目，跟爱分析的读者们进行互动交流，现将文字精华版整理如下：　　Q：中美SaaS行业对比，美国市场中Salesforce、Workday都发展很快，为什么中国SaaS企业发展速度要慢于美国市场?　　A：Salesforce和Workday客户数并不是很多，这个跟他们的历史背景有很大的关系。
　　所以我们在软件时代，中国厂商与国外的厂商有比较大的差距，在SaaS领域，我们非常有机会来超越国外的厂商，这就是在于中国企业的特质和我们中国人开发软件的聪明脑袋决定的。
在企业内部通过合作伙伴，利用他们提供平台，做了很多大量的二次开发，大量的定制化开发来进行服务。
所以我们在这方面投入了大量的精力，我们可以看到，国际化的产品有两三个产品就够了。
我们相信是在一些大企业的标准化功能方面，他们做的确实比较到位，或者是通过很多定制化的手段能够解决大批量流程、交互的问题。
在美国市场，只要你有一个好的产品，营销渠道基本上都通过共用的几个大平台，而且企业客户都会在一个平台上选择产品。
　　类似于腾讯、阿里这样的平台，只是这样的平台是开放性的。
　　因为分销有一些便捷的地方。
特别是大中型企业，他们根据自己的想法慢慢开发，这个团队一直随着产品来走。
大企业的管理模式基本上没有太大区别，都按照既定的模式把产品做出来，基本上不会有很大的难点。
　　其实我们可以看到，包括国外的Workday和Salesforce以及国内比较优秀的SaaS厂商，基本上都不接定制化的订单。
因为对于我们SaaS厂商来讲，所有的在我们平台中的用户都是我们所要服务的对象，就要借鉴BAT是如何去服务超大群体用户的方法。
如果你的产品过关，你就可以在平台上部署。
如果采取直销的模式，就是通过几次拜访、现场的讲标、整个活动的谈判，成本是奇高的。
首先是往往都销售一些老客户，不用接触新客户，客户触达成本是很低的。
所以分销的成本比大大低于直销成本。
　　我们也期待中国会出现这样一些大的平台，也就是大的交易市场。
为了降低成本，他们就去找一些分销作为主要的营销模式。
其次，因为分销厂商跟企业做了很多年的服务，我们SaaS进去之后，无非是在产品体系中间增加新的应用和模式，甚至不需要现场的拜访。
　　应用层面因为是中国企业的个性化导致我们不停去研究各种企业的管理模式。
只要把你的产品做得非常优秀，或者达到他们产品的标准，就可以在上面实现销售。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　第一块大客户的需求，我们最容易解决的是管理系统。
像这些业务系统，还是要把应用深入化、再加上细节的标准化，是解决问题的唯一出路。
　　总体来讲，因为中国企业的管理现状、需求的多样性，没有国外的厂商那么高的标准化程度，倒逼过来是SaaS厂商不停去研究各种各样的企业管理模式和经营方法。
　　嘉宾简介：理才网创始人兼CEO陈谏，中国E-HR领域奠基人，HR-SaaS第一人。
　　第三C端的服务系统，比如餐饮企业里的订餐，就是服务个人的企业这三块。
十年前跟美国技术的差距在三年左右，五年前我们相差一年半左右。
这块在未来随着互联网的发展，其实我们竞争的压力会越来越小，从趋势来讲都是往互联网的方向走。
　　Q：SaaS软件企业如何服务大客户的定制需求呢?　　A：我们把大客户的需求分为三个部分的内容，第一是管理，包括HR、财务、协同、标准的供应链还有客户营销管理(CRM)。
所以他能服务多大规模的企业，取决于你的应用架构的设计和平台的承受能力。
比如说在20多家厂商的产品都各有差异。
但是在细节的处理上，对于个性化的要求方面来讲，灵活程度远远不如国内厂商。
　　SaaS来讲的话，没有定制开发的基因。
　　比如HR有一个公共的服务平台，大概有二十多家HR的厂商，把产品放上去。
也就是说他们定制化要求开发的产品，只有他一家企业来使用。
　　我们初步估算了一下，大概1000多人左右、愿意付费的公司，平均下来，购买一个领域的服务也就是4-5万的客单价。
只要能形成交互的界面，有输入和输出就可以了。
　　 　　Q：SaaS公司面临的主要竞争对手有哪些?国外厂商和传统软件厂商哪一方对SaaS公司威胁更大?　　A：最重要的对手是传统软件厂商，这个毫无疑问，传统软件通过二十多年的发展，他们占据了一个企业信息化很高的比重。
所以很多SaaS厂商是难以承受这种巨高的直销成本，甚至还有倒贴的模式。
　　第二比如交通里面的调度、定制路牌;医疗里面的远程医疗等等很多业务系统。
未来3-5年内一定会完全改变过来。
　　在2015年、2016年有些厂商，获得了一些收入，但是他们的营销成本远远超过他本身的收入。
　　像理才网这样具备PaaS能力的厂商，我们服务最大的企业有三万多人。
也就是把一项服务通过批发或批量的模式，拉到他现有客户的手中。
　　Workday的核心客户有800多家，但是这800多家的体量都是非常大，付费量也是很大。
　　Q：目前来看，SaaS企业还是很难去服务超大客户，至多可以服务1000人左右的公司，这是因为SaaS企业自身产品不足还是大客户对定制化要求高所致?　　A：我觉得在服务这块遇到一些问题，比如说我们目前的很多SaaS企业，只能服务一千人左右的公司，这是表现出来的现状
惹不起，还躲不起嘛!　　同时为了不至于一家投资机构独大，创始人团队决定同时引入4家股东，保证创始团队对公司的绝对控制权。
　　但是据T君讲述，一年前他们公司完全是另外一番光景，今天回头看，想起一些有趣的人和事，分享出来，除了慰藉自己外，也希望后来的创业朋友读了有所感悟。
”　　2、A轮融资大开眼界　　T君的A轮融资是在中关村大街开业前夕。
　　经过B哥们两个多月的私下运作，说是他们老板愿意投资，起初也是想控股，再听说了他们C公司的谈判过程后，遂放弃了控股的打算，改为战略入股，也算是支持了T君他们的梦想。
　　这尼玛哪像一次融资，分明像一次民间借贷，B君就好似那中间人，好在他们都不算坏。
　　……　　不过，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　一家上市公司(C公司)和三家VC最后拿到了全部投资份额。
　　远远的看见一男一女跟他挥手，男的40多岁，女的很年轻一身OL装扮，看上去俩人都很干练。
　　那段时间，T君他们几个真是求爷爷告奶奶，就是没有VC说要投他们。
最夸张的一周，我们连续接待了6家投资机构。
　　那男的讲道，T君公司之前的财务不算特别干净，如果这次能够顺利合作入股，他们可以请财务何律师团队把这些问题彻底抹掉，永绝后患。
　　仗着和几个客户的关系好，T君就不断的去骚扰他们，希望他们能够给公司做个估值，服务了这好几年，技术和人品都是毋庸置疑的。
　　1、融资专门找大师算过天使轮依旧艰难　　T君公司其实已经有7年左右历史，早期小团队基本维持在10个人。
　　面对抢手项目，对方男VC开门见山，表示自己公司作过简单的尽调，目前如果能拿到他们A轮融资额的60%即可，后续的尽调就不在进行了，即便财务上有点瑕疵，他们也不在计较，让以前的事情就这么过去了。
　　T君当时差点没把咖啡喷出来，自己公司似乎从来没有这种事情发生，财务都是自己和两个合伙人亲自把关，从没发生过此类事情，对方也太能蒙人了。
　　这中间有个小插曲，其中一家投资机构，当时尽调的比较早，希望把A轮融资额全部吃掉，并且签署排他协议，理由是这家VC愿意给出更高的估值。
　　相同的资本，这家VC愿意拿到更低的占股份额，T君心动了，但是考虑到家里还有两个合伙人，就提出回来当面沟通一下。
　　整个过程没有尽调，那个老板全凭B哥们的传话，只是在最后入股的时候，和T君见了一次，签了协议后匆忙吃了顿饭，就离席了。
　　摘要：他的A轮融资是在中关村大街开业前夕，“说出来很多人都不信，赶上全民创业、全民创新的大时代，找我们尽调的VC和PE快把大门挤破了。
　　我勒个去，私募君读书少，T君好歹也是计算机研究生毕业，竟然相信牛鬼蛇神。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　看对方这么心急霸道，T君当时没敢先吭声，喝了一口咖啡，示意对方继续讲。
　　看着别人的公司一个个的拿到大笔资金，公司扩张，收入翻了不知道多少倍，几个人心里痒痒的。
　　自己的老客户C公司也跑来，说一定要入股，算一份。
　　500万，占股20%，派遣B哥们进入董事会。
　　“那哪像一家专业的投资机构，简直就是铜锣湾的古惑仔谈判嘛”。
　　那女的一口一个T哥的叫，希望在原先15%的份额上，尽可能的增加投资份额，毕竟自己还是非常支持T哥的公司，并且不派驻董事，可以把投票权委托给创始人团队。
T君身正不怕影子斜，委婉拒绝了他们的无理要求，并且想取消之前口头约定的15%份额。
　　据T君讲，最年一年左右，公司发展一般，而且一个创始人移民了，T君和另外一名合伙人收购了他的股份。
　　那男VC见谈判要破裂，借故公司还有事情，就独自离开了，留下了女助理，希望能偶软磨硬泡，拿到些份额。
　　那女的竟然还用脚踢T君的裤腿，T君觉的氛围不退，就借故累了想直接离开。
　　A公司的朋友回应称，公司目前的战略投资部负责人跟自己闹别扭，不好去张口，让T君到别的地方再看看;　　B哥们回答的比较干脆，自己公司也不大，投资他们这样的小团队需要老板直接拍板，先等等慢慢搞定;　　C公司是上市公司，公司并购部的负责人看过他们的案子，又是长期供应商，答应认真考虑…最后的结果是，希望全资收购他们。
　　没想到女的如此OPEN，开口告诉他，自己在酒店有房间，可以陪T君先到房间休息一下，洗个澡…(此处省略20来字)　　“我真TM大开眼界，向来都是创业的缺钱，追着投资机构，这次竟然有反转，老子这个公司也算开的值”，T君兴奋之余伴随着气愤，“不就是入股抢项目，至于陪睡吗，好好的年轻姑娘，干什么不好!这种机构我要是同意他们进来，将来还不给我连窝端了。
　　除去七八个员工的固定薪水支出，每年春节再拿出来20万给员工分红，再刨去一些零碎的支出，3个创始人每年倒也过的滋润。
　　“自己的BP做的挺棒的，还专门到雍和宫求过签，说是虽然过程曲折，但是一定有前景。
　　“说出来可能很多人都不信，赶上全民创业、全民创新的大时代，来找我们尽调的VC和PE都快把我们大门挤破了，最夸张的一周，连续接待了6家投资机构。
　　其实当时，T君晚上还在约了另外一家投资机构。
　　我们今天分享一个朋友T君的创业小插曲，他们公司已经完成A+轮融资，目前正筹备B轮。
　　2017年，B轮虽然不算很难，但是他说公司的增长速度明显不如前些年，而且公司自己研发产品迭代有些滞缓，同时受韩国部署萨德的影响，平台上的韩国产品全部下架，垫付的大笔资金还不知道什么时候能够回款。
”　　T君回来就跟两个合伙人商量，直接把这家机构除了名，并且以后如果来拜访，随便打发走就是了。
　　7点钟，T君准时出现的酒店大堂。
　　后来，T君公司还接受了B公司的A+轮投资。
　　“借款500万，用20%的股权做抵押，哈哈哈”，T君苦笑着说，“不过，好歹也算是有人投资了。
　　抱着几个哥们公司大腿，一年收入近300万。
　　有B公司入股的天使轮背书，又赶上国家政策的鼓励，T君公司那一年顺风顺水。
T君不干，买了虽然能拿到不少现金，但是那样自己的心血好梦想就要拱手让给别人了，再说价格也不算很高，事情就不了了之了。
　　T君他们也开始做BP，不断地往各大VC机构公开的邮箱里扔，就这么过了大半年除了少数几个约见的，其余大多是肉包子打狗——有去无回
企业商城、会员商城、在线积分商城、企业礼品、员工考核奖励、外部福利采购……随着中国企业管理水平的同步发展，未来这类平台系统，都将蕴藏巨量的市场潜能。
　　企业级服务产品，最核心的竞争力，是效率和流程。
　　在B2C的企业纷纷专注于用户服务、用户体验，甚至跪式服务时，2C端老板偶尔坐在办公桌前，抽起了烟，思考：“我可能是个假老板?”　　而在企业级服务市场的观念可能与C端企业略有不同，产品、服务固然重要，但如何为企业解决运营和效率问题才是关键。
　　被无数人视为挑战者的滋味，肯定不好受。
　　这是另一个想象力无限的服务市场。
但上海的99无限公司，则选择了另一个切入口。
主要原因是，大多数公司都是近几年才进入企业级服务产品市场，所推出的平台和解决方案，重点还是拓展中小企业需求。
　　2016年的各大机构奖项，关于企业服务的奖项大大小小颁出了300余个，从大数据、人力资源到云服务各种最佳都如弹幕一般砸向市场，当被投资人和行业提前一步看好，就说明爆发式增长的风口就要来了。
　　越是体量超大的平台，越要用心留住客户。
以缴付水电煤气费作为例子，一笔银行柜台服务的费用此前是平均6元，而据统计2016年成本已超过7元。
　　大型金融机构特别需要一种简单易用、标准化、容易接入，灵活性相对高的第三方服务，通过互联网低成本的方式，给用户提供服务。
而嗅觉最为敏锐的行业内，早就把各项重大奖项颁给了企业级服务市场。
市场空间、技术储备、用户习惯，都一一俱全，剩下的就是推出真正好的产品来服务于客户。
　　真实的投资逻辑，的确如此。
在此基础上，达成员工对企业的忠诚和信任，从而整体提高企业协作效率。
从这一点来说，只要满足了用户需求，从“为了生活品质而付费”到“为了工作效率而付费”的迁徙，会非常顺畅平滑。
定位为“触手可及的企业关怀专家”的99无限，基于“应用场景化”提出了“B2B2C”模式，在业内首先把产品理念提升到了全面提供“场景化、服务化和个性化”的高度之上，提供了“数字商城”、“激励云”和“云弹福”这几类核心产品。
　　在2012年微信用户突破1亿时，腾讯内部的研究部门就展开了微信办公的相关工作，意图把微信的应用场景拓展到企业内部办公。
　　亿万市场蛋糕等待切分　　目前，企业级服务市场，正在全面向PAAS转型。
在中国没有的，赶紧抄袭抄袭模式;在中国有了的，赶紧拍下支票入股。
虽然钉钉迟至2014年底才正式发布，但依然淋淋尽致地发挥了阿里巴巴的企业文化和竞争优势：从人性痛点出发，强化了考勤打卡功能。
”　　站着也能把钱挣了　　人口红利和消失以及人力成本的上升，使得企业追求效率，更加注重企业效率提升系统的使用，最直接的影响便是催生了万亿级企业服务市场的海量潜在需求。
　　而中国市场的优势在于，高效发达的移动互联时代，给予了企业服务产品的后发优势和弯道超车的机遇。
只有扎根于中国海量用户服务的企业，才能更好地理解中国。
这两者的提升，会大大提高员工的工作成绩。
行业人士认为，中国的企业级服务市场即将被彻底爆发和点燃。
通过和工商银行、中国银行这些巨头的合作，99无限打造的增值服务应用销售、营销活动和积分兑换、雇员弹性福利，已经积累了丰富的运营经验和管理水平，能够提供一站式、便捷低成本的线上服务。
”　　这位大哥，悠然地点了一支雪茄，说出了真心话：“世界500强榜单里中国企业越来越多，为企业服务、赚企业的钱的时代到了。
　　对于迫切从传统业务模式转型的大型银行、通讯业来说，“数字商城”提供了先进的积分回馈和用户交互平台，大大提升了客户忠诚度和活跃度。
特别是在SAAS和PAAS两个最新的企业服务概念上，被BAT培育成熟的用户，早就熟练使用各种云平台的生活效率软件，并且具有良好的付费习惯，一篇热门微信文章打赏就有几十万之多。
　　因为每天最少有一百万中国人在思考：怎么比马云还有钱。
你有一家亿级别用户的企业，这些用户的忠诚度管理如何实现，如何对这些用户进行营销激励?瞄准这块领域的99无限，几年前就达到了交易额超百亿、营收大几亿的体量。
2016年，中国投资市场对企业级服务产品宠爱有加，成为创投新兴风口。
　　千千万万个私人交易，塑造了淘宝网庞大的万亿电商帝国;千千万万个企业，也蕴含了亿万的企业级服务市场。
　　怎么办?大牛们默默打开美股，看一看纳斯达克和纽交所，按图索骥找一批新兴公司。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　想想欧美庞大的信用卡消费积分和航空公司飞行积分市场，你会发现，这个百亿美元级别的企业级产品服务的蓝海，竟然存在如此可观的投资机会。
　　这方面，目前市场内可提供专业解决方案的企业级产品，并不是太多。
在整个企业生态顶端的大公司们，很早就转型到数字化管理，也拥有巨大的IT团队和管理系统。
　　考勤打卡起效快，成绩好，瞬间赢得大批量企业用户的喜欢。
　　99无限早年致力于为大型金融机构负责百亿用户级别的营销、福利服务，如今也专门致力于通过专业的技术解决方案和产品运营平台，为亿万名客户提供专业的增值服务和福利营销。
“美国的企业级服务市场，出了好几个营收千亿美元的巨头，中国早晚一天也会有。
他们需要的，自然也是同样安心可靠的合作伙伴。
　　目前来看，大多数企业服务产品，选择了和钉钉相似的道路，重在优化流程、提升协同效率，但如何拼得过阿里巴巴，是他们生存的首要问题。
百度即将被网易超越，小米估值也急剧缩水，新美大举步维艰，而360，几乎都看不见了。
而“激励云”，则进一步提供了功能强大、个性灵活的用户激励体系，对于拥有大数量级用户的金融保险业、品牌营销业来说，通过激励云的高效管理和业绩奖励，能够充分调动员工积极性和用户忠诚度，更能大幅减少企业管理成本，提供更加明确、高效而先进的业绩激励制度。
　　比如，大型保险公司，使用99无限的“激励云”平台，就能在用户数量较多的情况下，解决复杂的业绩激励和忠诚度提升等问题。
　　百亿美元的积分蓝海　　实际上，在企业级服务市场这个庞大市场，腾讯和阿里巴巴早就暗战多年。
这要是放在人们习惯性关注的O2O或个人消费领域，估值早就a被吹到不知道高到哪里去了。
成长于淘宝一代的新生代用户群体，喜欢的是全线上、运行稳定、规则明确的电商平台，拥有大批量用户的大型企业客户服务系统，必须尽早转型。
　　这一点，对于中国企业而言，至关重要。
PaaS是“Platform-as-a-Service”的缩写，意思是平台即服务，特别符合用户数量庞大的金融、保险、行业巨头等企业，可以把成本巨大的可量化服务，转移到统一的互联网平台上，从而获得更低的成本和更高的效率。
剩下来的，就看你能从这块蛋糕里切分出多大的市场。
　　相信马云说“这辈子最大的错误是创办阿里巴巴”这句话时，是发自肺腑的。
　　而这背后，自然是99无限专业的解决方案和完善的服务能力。
　　根据统计数据，欧美大约有2700万家企业，培育出了3500亿美元总市值的企业服务市场;而中国目前有2200万家企业，连一家10亿美元级的独角兽都没有。
　　而“云弹福”，作为有效的员工关怀和福利平台，也提供了丰富的线上管理功能，帮助员工实现福利的最大化和忠诚度。
中国大型企业，动辄都是亿万量级用户的规模，这就给99无限此类公司的发展保留了庞大的想象空间。
用《让子弹飞》里姜文的话说：站着，也能把钱挣了。
时至今日，虽然微信的发展方向坚持在个人用户社交化，但微信工作群依然覆盖了无数企业，而企业微信的推出，也宣告了他们在企业级市场的野心，重点依然是个人社交化，市场确实企业端　　而不同于企业微信的社交功能，阿里巴巴在支付宝的社交上碰壁以后，钉钉却在企业级服务市场了一个漂亮的翻身仗。
想想建设银行、工商银行、中国移动、肯德基、携程、星巴克那些客户们，如果能够深入挖掘用户行为习惯和消费能力，寻找新的利润增长点，就是取之不竭的月光宝盒。
　　从这个角度来看，前几年一直低调地紧贴大型金融机构如银行、保险的99无限，反而获得了认可的机会。
而像大型金融保险机构的需求，无论是稳定性还是专业性上，都缺乏必要的运营经验和风险控制预案。
　　一位凭借这个理论发了财的著名投资家，几年前就开始布局中国企业级服务市场，回报丰厚。
在此基础上，钉钉又陆续拓展了客户拓展、客户服务和客户维护等强大功能，一个完整的企业协同管理和工作平台，已然成型。
人太多、市场太大、细节太繁琐，用户还特爱精打细算。
但过去几年无限风光的行业风口，已经很难诞生巨无霸了
　　不能因为客户追求便宜，就放松质量控制，质量和品质是必须坚持的。
　　现金为王，对企业战略意味着什么?　　你拥有的现金越多，在战略上，就越具备灵活性。
　　2、增加多用途产品　　大家经济宽裕的时候，可以买很多不同功能的产品，比如护肤品，我可以买一个保湿的，买一个美白的。
他们需要更多的安全感和保障感，所以实验、尝试类似的主题，也可以尽量避免。
　　第二，如果你是产能过剩的，赶紧想一想怎么样减少这些过剩产能，实现成本结构的改善。
　　1、启用新广告，针对消费者诉求，宣传品牌的核心价值　　传播方面我们也需要对产品的定位做一些改变：不是把现有的广告进行一些调整，继续使用，而是应该开启全新的宣传项目。
　　最后导致很多人资金耗尽，不得不宣布破产。
　　接下来我们看一些非常具体的产品策略。
　　不是说钱少了，员工就不能去上一些很好的培训课程了，如果你能够继续为员工发展进行投资，你就能够留住一些优秀的员工。
　　推迟购买：比如有的人本来是准备是要买一辆新车的，但是现在推迟到年底去购买。
这是有可能在增长放缓期间出现的。
所以当经济放缓不可阻挡的时候，与其焦虑不安，不如利用危机实现一次逆增长的有力转型。
尽可能地外包，把固定成本变成可变成本。
　　经济放缓是一次非常好的机会，让你可以去重新审视自己的成本结果，去砍掉企业中一些非生产性的成本。
　　其实如果你能够继续去投资市场营销的话，你的品牌在市场中就会更加响亮，你的市场份额也会更好。
　　所以你要提供一个质量非常好的基本款冰箱，以恰当的价位投放市场，才会受到消费者的青睐。
　　减少购买的频率：比如我很喜欢哈根达斯冰淇淋，以前想吃就吃，现在想吃的时候就忍一忍，从每个礼拜吃一次，改成每个月吃一次。
当我们经济吃紧时，只考虑基本功能就够了。
　　新的广告应该更多地强调消费者期待的核心价值：物有所值、超值、保障、可靠、经久耐用、实用的产品功能，而不是宣传一些附属的其他功能或者情感诉求。
　　不要轻易地提高价格，如果你有成本压力的话，更巧妙的办法就是减量或者减小尺寸。
　　他们不再想要捆绑式地购买产品和服务，而希望清楚地知道产品价格是多少，捆绑的服务价格是多少，这两者我是不是都需要?在这种情况下，做出更为精准的消费决策。
　　4、人力资源方面的成本，员工培训和发展。
他们很了解消费者的情绪，在广告中放入一些乐观积极的元素，消费者在看到他们广告的时候，就会觉得又振奋起来。
简化融资流程，控制差旅费用等等。
　　选择一些相对便宜的商品：不是去买一辆我能出得起钱的最好的车子，而是买一辆相对便宜的车。
　　简言之，经济不好的时候，我们并不是大刀阔斧地开始砍掉成本，而是要拿一个小而精致的铲子，非常细致地去凿掉一些不必要的开支。
　　什么叫非生产性的成本?就是钱花了，但是没出效果的成本。
　　但是如果经济不景气的情况下，比较精明的客户就开始购买多用途的产品，比如美白保湿精华，来达到省钱的效果。
　　因为会很多人付不上给你的账款，你的资金周转吃紧了以后，你也会尽量地拖着别人的钱不付，整个经济循环就难以完成。
　　3、分离产品和服务　　消费者会更想弄清楚，你给我提供的价格里面，产品值多少钱，捆绑的服务值多少钱。
　　总结一下，在经济不景气时期，“现金为王”不仅仅适用于企业，消费者也想尽量口袋里面多留着一些现金，所以我们尽量协助消费者去更好地省钱，急消费者之所急，才是实现逆增长的关键。
　　如果你刚好有一个不错的产品创新，具备一定的新闻价值，你还可以获得一些免费的公关宣传。
比如那些做巧克力糖果的公司，你会发现虽然价格没变，但是怎么越来越小了。
　　媒体公司，报纸、电视、杂志这些人肯定也在愁怎么卖广告，这个时候你可以锁定一个长期的媒体合约，能用比较好的价格，拿到一个不错的长期广告位置或者频道时段。
　　接下来我们就来谈谈如何调整，才能够在经济下滑的趋势下保持企业的持续增长?我把内容分为这三个方面：　　了解客户的变化　　了解企业成本的变化　　了解企业营销战略的变化　　 　　客户的变化：减少开支　　如果消费者对经济开始缺乏信心，客户行为会发生什么样的改变?　　首先会减少开支。
　　该投入的还是得投入，困难时期，更需要我们去做一些关键性的投资：不断地创新，新产品研发必须继续。
　　他们同样也不希望在广告中听到，经济不景气，我们应该如何省钱这些字眼，而是希望能够听到一些鼓舞人心的信息。
　　 　　逆增长原则三：到位的进攻是最好的防守　　遇到经济放缓，不要恐慌，也不要太急着去防御，而是想想，怎么样能够化危为机。
　　因为你的顾客现在也很受伤，他们的日子也不好过，所以你的思路是要帮助他们去解决问题，共渡难关。
比起有很多神奇功能的冰箱，他们更想要一个具有基本制冷功能的冰箱就好了。
　　我们应该避免哪些主题呢?　　不能去采用一些非常疯狂的装疯卖傻式的幽默，因为可能会让用户感到侮辱和沮丧。
　　因为情感这个东西，也是一种相对奢侈的需求，只有当消费者经济比较宽裕的时候，才会比较关注。
　　逆增长原则二：急客户之所急　　帮助客户去解决问题。
　　1、不能打产品质量的主意，不能牺牲产品的质量　　消费者的冰箱坏了，他们还是要购买新的冰箱。
　　4、将价格竞争作为最后的手段。
　　 　　战略的变化：四大原则　　逆增长原则一：现金为王　　在经济放缓的时候，我给出的第一条原则就是，现金为王。
　　所以大家可以根据上面的几条原则，来调整自己的传播策略。
　　消费者会更加注意价格，也会花更多的时间去查询去比较，然后尽量找出在这个价位上最物美价廉的产品，尽量减少冲动性消费。
　　因为未来经济一旦反弹，你到时候是肯定需要推出一些新产品，让这个不振的市场来兴奋一下的。
　　经济放缓，是否一定会扼制企业的持续增长?奎尔奇说，不一定，因为困难时期往往意味着重大的机遇。
　　可口可乐，百事可乐这一点就做的非常好。
　　 　　成本的变化：砍掉非生产性成本　　除了要了解你的客户之外，你还要了解自己的成本。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　对那些不太了解的品牌，他们就不愿意再花钱去尝试了，我就买我信得过的熟悉品牌就好了。
　　很多企业在经济放缓的时候，马上就会开始缩减营销费用，不去做广告了。
　　只有你手上有钱，就可以从中获取非常好的收购机会。
　　嘉信理财是一家提供经济折扣的金融公司，他们成立于1974年(石油危机年代)，通过给客户提供有折扣的经济服务，迅速发展起来。
　　如果你能够在下行期做一些研发的储备，到时候你就能够拿出很好的新产品，可以重燃消费者的热情。
　　3月10日，哈佛商学院教授约翰·奎尔奇登上混沌创新商学院讲台，带来《经济放缓背景下的企业营销》。
　　那么经济放缓环境下应该减少的不良成本是什么呢?　　第一就是固定成本。
因为人们已经感到非常恐惧了，他们不需要更多的来自于广告中宣传的恐惧，这是要极力避免的。
　　逆增长原则四：要有长期愿景　　经济放缓只是暂时的，最终一定会复苏的。
　　哪些成本属于非生产性(不良)成本?　　1、首先我想强调的是，市场营销属于良性成本。
　　所以如果你有足够的现金可以维持营销投入的话，我建议你应该这么做，这是非常划算的。
　　这个时机其实非常好，因为其他人没钱做广告了，相同的费用，可以获得非常好的曝光。
所以我们也不能太破坏掉长期的视角，只图眼前的收益。
　　所以并不是说经济放缓，我们就不能持续取得增长了，而是我们需要做出一些调整。
　　如果你足够聪明，在经济不好的时候，刚好手头上存了一些钱，你就可以用非常低的成本去收购你的对手或者客户。
　　2、如果可能的话，在营销上投入更多的钱，提高话语权。
因为你的客户现在也很受伤，他们的日子也不好过，所以你的思路是要帮助他们去解决问题，共度难关，万不可一味地推销产品。
　　资本市场动荡、失业率增加、消费者信心下滑、零售业销售额走平......经济放缓背景下，是不是就意味着我们难以实现增长了呢?　　我想给大家举一个例子
　　那一天是2016年10月12日，国庆之后的股市迎来了一波小高潮，有人在猜测是不是一轮“小牛市”正在到来，有人在2015年“股灾”中套牢的股票意外解套，而当天“引牛入市”的来伊份，股价迅速冲破了11.67的发行价一路攀升，直至在12月份飙到了85元/股。
在郁瑞芬看来，这样会提升品牌价值和单店营收。
”来伊份的数据显示，2016年上半年，直营模式的毛利率为46.92%，而线上模式的毛利率仅为32%。
”　　生死供应链　　2012年媒体报道出来的半个小时之后，郁瑞芬迅速赶到品质管理中心，调出十年间的数据，记录上并没有任何“蜜饯不合格”的记录，她更加放心了。
”　　在来伊份的员工看来，两位老板都是实干型的，“没想清楚、没把握就不会对外说，也不会允诺那些做不到的事情”。
　　严谨克制——郁瑞芬给人的这种感觉，不知是天性使然，还是20多年的食品行业经历打下的性格印记?　　“作为食品从业者，真的要做好一个品牌太不容易，所以希望外界能够更理性地对待食品企业，因为即使些许误会，对品牌的杀伤力都会很大。
据说2010年11月份的时候，尽管来伊份估值已经很高，但很多资本依然蜂拥而至，有人形容当时来伊份挑选资本就像超女海选。
“在这方面，我们还是坚持先小人后君子，把各种细项都在合同中列明，之后按规矩办事。
“才能配合好产能和销售，比如互联网企业的销售爆点在双十一、双十二，那些机械制造型的产品还比较好说，如果是劳动密集型的，品质就可能会受到影响。
　　未来的利润增长从哪里来?郁瑞芬的答案还是线下。
”在郁瑞芬看来，很多企业是依靠风投支撑，否则正规企业做电商优势并不明显，“人力成本，税务成本要完全合规的话，优势就体现不出来了。
　　因此，那一年也成为来伊份发展的分水岭。
　　不过在姜看来，供、销双方的长期磨合对质量保证很重要。
　　来伊份每两年就会对店铺进行升级，如今已是第八代店　　对于郁瑞芬来说，近180家的供应商就像来伊份的“车间主任”一样，来伊份对他们有着近乎严苛的“控制”，他们要遵守来伊份的标准，配合做出硬件和软件的升级改造，甚至要接受排他性的供货要求——一些供应商也会因为来伊份的要求过严而抱怨。
”郁瑞芬说，这种供应体系的构建，也是一个食品企业重要的竞争力。
从一开始，来伊份就坚持直采直销的轻资产模式，简单来说，就是上游没有工厂，中间没有经销商，来伊份作为零售商直接与供应商对接。
”因此，来伊份开始有意识地提高曝光度，先是2016年双十一的时候，施永雷在直播平台上出现，之后的双十二，郁瑞芬也与网红主播进行互动，并把直播现场设在了来伊份黄金地段的店铺里面。
”　　2004年，来伊份将品控团队独立出来，之前是跟采购部门在一起，“运动员和裁判员在一起，肯定是有问题的。
　　“以前觉得做得好就不用宣传，还是应该把做了20多年的经验传播出去，”郁瑞芬说，“信任是可以转化为销量的。
　　“我确实没有权力干涉。
”来伊份质量技术中心副总监张丽华说。
理由是，如果大众从业者、加盟商、生产商的食品安全意识和境界足够成熟的话，那么来伊份完全可以大范围放开，否则的话，就会对品牌造成伤害。
姜汝浩表示“挖墙角”的游说者很多，一些供应商也会因此而动摇。
“如果哪个品牌在中国市场90%多以加盟为主，有可能这个企业只是想赚快钱，而不是在做品牌。
　　不过相对于竞争对手的来势汹汹，郁瑞芬一直挂在嘴边的“稳健”，会不会拖累了这家企业的速度?但相比之下，郁瑞芬似乎更担心的是速度所带来的风险。
2012年4月，进行IPO冲刺的来伊份没能如愿叩开资本市场的大门，反而由于“蜜饯门食品安全问题”陷入困顿。
　　“这样消费者的大数据才能沉淀在自己的平台上，有助于进一步的精准化营销，目前来伊份自己的会员数量有1700万。
”邹晓君解释，他在2013年开始负责来伊份在北京、天津的店铺铺设，在来伊份上市之后，他的职位变成了驻京办主任，在他看来，一些食品行业的线上业务虽然销量可观，但吸引的多数都是价格敏感型的消费者，难以成为品牌的忠实客户。
很多人觉得来伊份会就此沉寂，一些知名的投资人还预测，来伊份经过此事将再无机会。
在来伊份，“夫妻档”的特色很明显，施永雷和郁瑞芬每天都手拉着手进入来伊份大厦。
　　如今，两个部门各司其职，采购部依据市场需求提交供应商备选，品控部对后者进行评分考察。
　　2007年开始，来伊份迎来了爆发式的增长，此后的五年间，来伊份每年以20%~30%的开店速度扩张，最高点的时候近2600家。
而在管理上，夫妻两人各有分工，作为董事长的施永雷主抓战略和资本运作，而郁瑞芬主管供应链、品牌和市场。
“所幸我们还很年轻，”这位70后的创始人说，她乐于去了解年轻市场，就连审美都跟着有了变化，开始喜欢动漫体、卡漫体，也更加有娱乐精神。
”邹晓君说，来伊份很强调职业经理人文化。
　　新战场　　郁瑞芬的办公室很有“来伊份”特色，里间办公区宽敞整洁，并没有过多装饰，外间会客区却很特别，除了沙发和茶几之外，还有一个类似吧台的角落，上面摆满了零食，让人眼花缭乱。
因为老板可能不知道，但下面都是透明的，自己人做了坏事，那么大家都会去效仿，”郁瑞芬说，“很多民营企业都是在这个地方摔的跟头。
”　　姜汝浩的企业从2004年开始给来伊份供货，销售额从最初的700多万做到2个亿，在他看来，来伊份是一个危机感很重的企业，他们会提出很多超前性的要求，比如要求工厂配备X光探测仪、肉制品都需要无菌保温7天等。
两者也时有争执：因为供应商的通过率一般不超过50%，有的时候采购部从产品角度出发，认为应该引入某个品类，但却由于供应商没有通过品控部的审核而不得不搁置。
”郁瑞芬说，“这是一个非常用心的事情，零售连锁业不是靠烧钱，而是需要长期积累的，三年、五年甚至八年、十年——要愿意去花这么长的时间去磨合。
相比于在天猫上大力促销走量，来伊份更倾向于用互联网的方式为线下导流，比如与支付宝、微信、京东到家的合作;相比于依托其他电商平台，来伊份显然更倚重自建电商平台和APP。
　　目前，来伊份的会员以70后、80后为主，在90后新消费群体中还缺乏影响力。
“一般的人，再好吃的东西，也会吃烦吧?”　　23年，郁瑞芬的打拼经历都是围绕食品，最初是冰淇淋生意，1996年开始涉足炒货，那个时候还只是家庭作坊，3年之后成立了来伊份的前身——“雷芬”公司——在夫妻施永雷和郁瑞芬的名字中各取一字。
　　系统上记录着供应商产品入库时的各项检验指标，一般情况下，产品统一入库后再分发到来伊份的各个店铺，而在入库之前，还会分阶段对小样、大样进行各种指标检测，并委托第三方进行。
　　休闲零食种类繁多，光来伊份一家企业，目前就包括炒货、肉制品、蜜饯等九大类、共计900多种产品。
如果你浮躁一点，不踏实一点就做不了。
　　“电商带来了消费者购物的便宜，不过对企业来说，可能表面上比较风光，但是内在压力还是比较大的。
　　在外界看来，来伊份对线上渠道的投入不足，而郁瑞芬则对线上渠道有着不同的理解。
　　“这轮热闹劲很快就会过去，之前走的是价格策略，以后还是会回归品质。
”　　2017年5月份，来伊份即将推出的第九代店铺，将超越之前卖场的概念，而希望代之以“生活空间”的定位：消费者在店中可吃可玩，除了食品，也可以购买其他周边产品。
　　“电商说木桶效应不存在，不在乎短板有多短，但是做实体连锁企业，还是要重视这一点，长短板差不多才能齐头并进。
”　　比如在直营和加盟的问题上，她就坚持未来加盟的比例最高不能超过30%。
“对于供应商的引入，品控部门是一票否决的。
　　郁瑞芬本能地对那些短平快的事情心怀警惕——这有悖于她对连锁零售的理解，在她看来，“休闲食品的进入门槛很低，但是要做大、做好品牌，门槛还是很高的。
　　不过，“后来者”在以更快的速度跑马圈地：2006年成立的良品铺子，2015年的销售额达到了45亿，其中有12亿元来自线上;定位纯互联网食品品牌的三只松鼠，2016年销售额已经超过55亿;相比之下，2015年来伊份营收31.27亿元，来自于线下渠道的收入占比高达88.5%。
　　“如果一个实力不强的企业，很可能就因此倒掉了。
“现在大家理解的互联网经济是网上销售，我觉得更重要的是互联网精神，就是更会玩，更快，更High，也更注重体验。
”document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　但解释似乎都被质疑淹没了，食品行业面临一个很尴尬的处境，就是市场对坏消息更愿意信其有，而对所谓的“辟谣”则心怀戒备，包括娃哈哈、可口可乐等大企业也会时而卷入这种质疑中，而不管事件的真实性如何，唯一确定的是身处舆论漩涡的企业都会为之所伤。
　　“我觉得自己人如果做得不好，比外面人影响更坏。
　　2011年，来伊份的净利润率高达9.62%，而2012年这个数字则跌到谷底，仅为2.12%，许多店铺也相继关闭。
”　　上市“惊魂”　　如果没有那场风波，来伊份本可以在当下的竞争中更从容。
如果你浮躁一点，不踏实一点就做不了。
　　不过，就像郁瑞芬所说，目前的来伊份，实际上还是在“康复中”，即便在上海主战场，那次事件给消费者带来的疑虑还多少尚存，更何况那些尚未深耕的市场?　　在2011年就发力的北京市场，来伊份目前只有80家店铺，在郁瑞芬看来，“北京是政治中心，但还不是成熟的商业中心。
　　在来伊份公共关系中心总监马剑看来，两位老板特色鲜明，施永雷是一个对资本信号很敏感的人，“炒股从来都没有赔过”，而郁瑞芬在店铺选址上的眼光很准。
两人的成绩现在看起来旗鼓相当，一方面来伊份抢得了主板零食第一股的称号，而另一方面，其店铺铺设依然是同类休闲连锁品牌中数量最多的，2016年年底的数字为2269家。
“不过公司里除了两位老板之外，基本上没有‘皇亲国戚’。
”这也是来伊份驻京办——这个有着强烈传统色彩的办事机构设立的原因，“主要是对接政策、资本，另外是寻找合适的投资机会。
　　上海天弩食品是来伊份的鸭肉类食品供应商，已经合作十余年，总经理姜汝浩对郁瑞芬资深“吃货”的印象很深，在他的印象里，郁可以不间断地去尝吃很多东西，而且口感特别准。
”　　每一年，来伊份的供应商中都会有10~20家的企业出局，有新的入围者，也有长期的合作伙伴，一些是由于产品调整，一些则是由于不想配合来伊份进行改造投入而“和平分手”，当然，也有一些会因为市场竞争而移情别恋。
“实际上，第一季度我们的电商渠道已经增长了70%，但后来一切计划都被打乱了。
在采访还没有正式开始的时候，郁瑞芬接了一个电话，是一位合作8年的供应商，她一口回绝了对方的吃饭邀请。
　　但对现在的来伊份来说，则需要快速进入应战状态，越来越多竞争者的涌入正在蚕食这个本就利润不高的行业，以来伊份来说，2015年末，其净利润率为4.21%，而2014年的同期数字则为4.75%。
　　近半年，郁瑞芬都在研读王阳明的心性哲学，她越来越发现，一个企业的经营形态和经营模式如何，实际上是由企业家的个性决定的。
”郁瑞芬说，也正是从那一年开始，她意识到了品牌的重要性。
这是一个类“星巴克式”的逻辑，后者正是凭借“第三空间”的概念而实现了产品溢价，不过对来伊份来说，传统品牌定位根深蒂固，这也会成为改变的障碍。
　　“这是一个非常用心的事情，零售连锁业不是靠烧钱，而是需要长期积累的，三年、五年甚至八年、十年——要愿意去花这么长的时间去磨合。
”邹晓君说目前这只是一个过渡形态，当物流、供应链等基础相对成熟之后，会考虑在北京设立实体企业来进行运作。
　　更关键的是，来伊份错过了电商的“风口”，正是在那一年，三只松鼠成立。
刚开始他也会有一些犹豫，毕竟有些投入很大，效果也并非立竿见影，但几次下来他发现，来伊份的很多要求都成为政策方向，而且，投入肯定是有回报的，“至少可以睡一个好觉。
　　比如现在很多企业都想发展自己的OEM模式，“这一点说难也难，说不难也不难。
”　　说到这，这位来伊份女掌门人的笑容慢慢绽开，这也是她在采访中少有的轻松时刻。
　　 　　“你看我们还是挺懂互联网的吧，”郁瑞芬说，“这也证明我们做对了消费者研究，当然这个消费者是指股民，在此之前他们心情还是很郁闷沉重的，他们盼望牛市。
大多数时间，郁瑞芬话语谨慎，少有表情变化，声音里也没有太多情绪起伏的痕迹。
即便如今已经时过境迁，在来伊份布局较少的北京市场，很多人对它的第一反应还是“那个出事的企业吗”?　　郁瑞芬强调，当年来伊份迅速公布了工商部门的抽检结果，表明共有507家门店接受了550次官方职能部门的检查，检验结果为100%合格。
”来伊份和郁瑞芬，曾经历这样的考验，如临深渊。
”　　来伊份挂牌敲钟那天，一头牛被牵到了上交所的大厦前，牛头系着大红花，身上驮着两个大筐，筐身附一张红帖，上书：来伊份603777。
”这要经过一个长期的供应链、物流等基础工作的铺垫，在最初成立的三年间，来伊份开店数量只有三四家，而后从1999年到2005年的6年间有所提速，店铺数量增加到200家;后来直到全面信息化之后，来伊份才在2007年大举扩张。
”郁瑞芬说，她把来伊份未来的线上线下的比例目标设定为70：30，“这样的话，我们就真正叫实体+互联网，而不是互联网泡沫+实体店
　　2009年9月傅盛出任可牛影像董事长兼CEO。
张颖果断决定尽快突破“什么东西都想看，什么东西都想投”的初级阶段，他大吼“遇到好的创业公司，不吃饭、不回家、不睡觉也要把它拿下，这就是投资的凶悍。
　　不过，根本没人搭理张颖，那是他到美国14年以来最绝望的日子。
　　刚开始，廋弱的张颖动不动就被几伙同学修理一顿，就连几个台湾同学都敢在他面前比比划划，别说牛高马大的老黑了。
互联网时代不进则退，节奏慢就要被吃掉，死守就能是死路一条。
　　有一次邀请张颖去他家玩，结果张颖第一眼看到那3000万美元的房子就傻掉了。
　　此后的张颖，天天泡在网络上，一个星期就投了4000多份简历，稍微像样的投行、风投、咨询公司、投资公司他都投了。
　　团队的其他成员如中经合的左凌烨、凯鹏华盈徐传陞等人都是张颖多年的铁杆，不存在任何磨合问题。
　　傅盛当时与周教主闹僵了，心情很沮丧，听到张颖的一席话，顿时升起一股暖流“张老板太靠谱了”。
此前，他在自己租的小区电梯里也看到过。
　　1991年，张颖考入加州旧金山分校神经生物系，他的那套江湖理论继续发挥作用。
　　2001年圣诞节前夕，张颖被解雇了，虽然他最后拿到了十多万美元的“遣散费”，不过心里非常不爽，因为他要重新就业。
2年后他插入旧金山的林肯高中。
　　怎么办?张颖小脑瓜一转，他想起了自己的数学优势。
他是很多创业者眼中的贵人，成就了自己，也成就了无数人的精彩人生，却总说自己“70%是撞大运，30%才是能力”。
在随后2011-2012年的资本小寒冬里，经纬中国却以惊人的速度投出了150多家移动互联网项目。
坦率的说，当时那个高中是旧金山最烂的高中之一，校园里最多的就是打群架，警车与救护车整天在校园旁边巡逻。
　　不过，江南春也争气，两年后的2005年7月14日就成功登陆纳斯达克，江南春身价一跃超过20亿，张颖的那1000万美元也变成了4000多万美元。
其实那个时候，鼎晖八字还没一撇，连个出资意向书都没签，红杉的资本更是没影没边的事情。
一直到了张颖上小学的年龄，一家人最终才在安徽马鞍山团聚，此后的7年，张颖在马鞍山完成了小学、初中教育。
”　　第二个调整就是发展战略。
说白了，以后想讲故事都没题材，不可能在资本市场卖个好价钱。
　　2010年10月20日，张颖决定去青藏高原参悟人生。
　　其中，有2个基金公司的副总裁给张颖打了个电话安慰几句“你能力很强，不过公司暂时没有空余职位”人家是出于同情，张颖却记住了，感动得哭了两天两夜。
”　　调整策略果然收到奇效。
　　面谈的40多分钟里，张颖一面建议傅盛去丽江附近的虎跳峡徒步，同时盛情邀请傅盛过来做副总，拿过百万的年薪“可以先来经纬学学投资，之后找准方向再创业”。
　　李总把会议直播、远程教育培训等战略思考讲得清清楚楚，不过，张颖等5人没有一个人听得懂。
　　但张颖哪里知道，脑袋里全是美国思维，一听就当了真，猛拍桌子“中经合也跟投1000万美元”。
此后，每逢数学考试，他周围那几个高大的老黑、老美总能“得点实惠”。
　　张颖气傻了，尤其当他看到红杉、凯雷、今日资本等在大步流星布局电商时，更是哭晕了好几次。
　　一看搞风投就这么简单，张颖就决定甩开膀子大干一番，并把投资领域锁定在“媒体和通讯，健康医疗，消费者服务，清洁能源”等4个方向。
所以能够主动找到张颖的都是人精，不是行业内的老大就是老二。
这类公司要么所处的行业规模不大，发展空间有限，要么创始人格调不行，小富即安，最后都做不大。
要知道，2000年春天刚好是互联网泡沫最高的时候。
　　此后，博纳影业、安居客、理邦精密仪器、世纪互联相继上市，经纬中国很快就解决了“吃饭”问题。
什么原因?因为领导都是一帮菜鸟“总在最高点吃货，在在最低点卖出”，结果一年后投行就宣布解散。
张颖也当起了带头大哥，他的背后有一只神秘的28人支持团队，含括招聘、公关、政府关系、数据分析、医疗服务等等，“不管是主投或跟投，最大或最小的股东，只要被投公司出事情，总会第一时间帮忙”。
　　面试的考官不是别人，正是华人风投圈大名鼎鼎的大哥级人物——刘宇环。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
后来两人干脆合租一套房子，每天都混在一起。
短短两年身价就暴涨7倍，谁能抗得住那种赤裸裸的诱惑?　　不过，在荷银纽约分部工作期间，张颖很窝火，一年下来一个案子都没有做成。
　　2008年8月16日召开董事会，大伙聚在一起，商量从哪个地方开始突破。
大二暑假，张颖随同学去东非的塞伦盖蒂大草原骑行了一个月的摩托车，大三圣诞节前夕与几个西班牙同学去阿根廷、智利等南美玩漂流，大四甚至还深入澳大利亚沙漠腹地探险。
显然，他自己选择在西北大学就读最王牌的专业，无意是做出了最正确的选择。
之前傅盛与冯鑫彼此都曾共过事，知根知底。
待价而沽的张颖一看在旅行者没有什么奔头，直接杀到荷兰银行。
等出了江南春的办公司，被冷风一吹，张颖才清醒过来“又不是老大，自己拍的是哪门子板?”所幸刘宇环相当给脸“投了就投了，不就1000万嘛”。
　　于是，张颖决定将经纬中国聚焦到“移动互联网”的战略上来。
　　第二、发展节奏慢的公司不能投。
　　团队忙了，张颖省心了，他所做的就是天天与公司创始人握手、签约、拍照。
　　当时的总裁刚刚上任，想借校园招聘，吸纳一批新鲜血液重新崛起。
　　现在，经纬中国管理的资金规模超过155亿，累积投资了320多个公司。
”张颖非常兴奋，立马拉着左凌烨，直奔兆丰大厦。
　　这时候，中经合漂亮的财务总监站了出来，“您先回国找找感觉，搞不好再回来，办公室给保留一年。
　　此后，几乎没费什么周折，张颖就把经纬创投的老大与中经合的刘总邀到一个谈判桌上“红色中国吸引力太大了”2008年1月28日，经纬中国成立。
　　果然，2年后他就被所罗门美邦看上了。
　　1973年，张颖出生于上海一个高知家庭，母亲是清华高材生。
　　那一年，小米成立，微博大行其道，美图秀秀上线移动端。
　　不过，经过网络发酵，尤其是一些大V的炒作，张颖的言论就成了“阴谋论”，说经纬中国要把价格压下来，好借此投资，搞得张颖跳到黄河都洗不清。
　　为什么去荷银?待遇高啊“年薪110万美元”。
结果他前脚刚走，后脚工位就分给了新来的大学生。
上下班的时间可以自由安排，结果很多次早上张颖9点钟到办公室时，却发现其他一个人都没来。
　　再说，张颖根本就没有创过业，完全不知道早期创业者是怎么想。
但是张颖、邵亦波等他们5个创始人的人脉全在美国，在国内没认识几位企业家，所以大家讨论了两天两晚也搞出个头绪来。
7个月后，那哥们转身做了天使投资人，2年不到就投出了3个过亿美元的公司。
　　1995年大学毕业后，张颖在本校的神经学研究所谋到一个职位，主要是从事癌症分析。
”对此，他的解释是这样的，“风投知识可以耐心培养，但是对一个产业的理解不是一天两天就能够培养出来的。
知道吗，当时YY的估值是6000-7000万。
张颖的投资清单里出现了Nice、口袋购物、滴滴、快的、e袋洗、土巴兔、猎聘、饿了么等一长串公司。
怎么那么熟悉?张颖突然想起自己曾在硅谷的雅虎大厦也见到过类似的显示屏。
2万美元是什么概念?老美每月领取低保就1000多美元。
”　　张颖把团队分成8个小组，包括交易平台、互联网金融、移动医疗、新技术、O2O、社交社区等等，每个人重点关注1-2个行业。
半个月后的11月10日，张颖从珠峰大本营下来的第二天，他就做出两个重大调整。
想到自己14岁移民出来，在美国呆了快20年，整个思维逻辑、阅读习惯已经完全融入西方，他怕自己很难适应东方文化。
　　也难怪，当时的风投领域，仅有IDG、鼎晖、红杉等几家，我国绝大多数企业家还在吭哧吭哧卖苦力，一提风投就以为是骗子。
当经纬中国的微信、微博隔三差五爆出一些真知灼见时，那一定就是张颖的真情流露。
2012年短短1年，经纬中国就从20多人迅速膨胀到100多人，40多人搞投资，30多人搞投后管理。
　　经纬中国2011年收到2万份计划书，看了2500个项目，2012年更是收到4万份计划书，看了3200个项目。
张颖没有丝毫犹豫，果断投资3000万，并促成后来猎豹和金山的合并。
当时邵总为了爱情，在电商大爆发前夕，跑到美国生3个孩子，做起了全职家庭煮夫。
那位老兄来研究所主要就是体验生活。
　　第一、想象空间有限的公司不能投。
而当时纳斯达克泡沫已经破灭，即便美国本土精英找工作都费劲，更别说华裔了。
经纬创投的客户名单中有苹果、联邦快递等50家上市公司，投资回报率多年稳定在全美前5。
　　正是傅盛的加盟，经纬中国周围迅速聚集了一批顶尖的产品高手。
”　　说来也怪，正是在海拔7018米的向东峰，处于极度缺氧的情况下，张颖却突然醍醐灌顶，他悟出了经纬中国“做什么?怎么做?谁来做?”的铁律，并明确“三类公司不能投”。
　　被花旗收购，对所罗门美邦总裁来说是场悲剧，但对于年仅27岁的张颖来说，确是大大的机会。
从唐岩身上，张颖仿佛看到自己七、八年前的影子“陌陌只有靠唐岩的霸蛮才能做得起来”。
于是各路神仙纷纷携带大量风投资金涌入早期投资。
偶尔收到一两封邀约面试的邮件，张颖就如获至宝，尽管他一次次箭羽而归。
　　尽管事后张颖总提醒自己慎言慎行，不去搞社交，不参加聚会，甚至连互联网大佬热衷的互联网大会也看不到他的身影。
　　番号有了，团队呢?张颖首先找到了数学神童，前易趣网的邵亦波。
当时，经纬中国采取比硅谷的弹性工作制还要弹性的“随意工作制”。
　　第三，股东结构复杂的公司不能投。
　　要说高手就是高手，一看来了个送钱的愣头青，江总马上笑脸相迎“鼎晖的吴总刚走，要投1000万美元!后天还要见红杉的沈总”。
4个月后，经纬中国就出手投资冯鑫的暴风影音1000万美元。
　　7年后的2015年3月，暴风影音在A股疯狂连拉35个涨停板，如果不是因为国内上市要拆除VIE架构，经纬中国不得不退出，您说张颖得赚多少。
虽说那哥们穷横穷横的，谁都不爱搭理，却与张颖关系奇好。
　　不过，也许张颖受到邵亦波早年做易趣网的影响“电商玩玩概念可以，要赚钱很难”。
他每天的工作就是提炼细胞、抽血、提血、提炼DNA，用软件做大数据分析。
　　财运来了，想不发财都不行。
　　他说话直率，曾经得罪过不少圈内人，却依然不改本性。
　　日后，张颖认为人的一生会遇到10个十字路口，“如果十个路口连走错三四个，就会越走越偏”。
在李学凌的办公室，从早聊到晚足足谈了12个小时。
5年后的2014年5月，猎豹登陆纽交所，经纬当年所投的3000万瞬间变成了12个亿，5年回报超过40倍。
但是他对创始人极其尊重，永远恪守三条原则：第一是永远不折腾创始人;第二是换位思维，不揭穿创始人的小心思;最后就是强大的投后帮助，帮忙不添乱。
刘总此前15年一直管理着4亿美元的华登基金，他经常提到的一句口头禅“投资企业，不光要给钱，还要给热情”被奉为“刘氏”标准。
张颖认为好公司的企业文化中必须有一种舍我其谁、不达目标誓不罢休的霸气，那样业务才能取得超常规发展，创始人周围才能聚拢一帮死心塌的兄弟。
　　刘总瞄了一眼张颖的简历“西北大学MBA、所罗门美邦投行部、荷兰银行风投顾问……”，他立马来了精神，两人足足聊了40多分钟，刘总当场拍板“就你了”。
　　不过，江山易改本性难移，在美国长大的张颖说话总是够直接，够一针见血。
　　张颖招的人也很特别“全是懂互联网的高手，风投的菜鸟。
当时，很多投行认为移动互联网不过是PC的延续，而张颖则从傅盛的成功案例判断“移动互联网根本不是延续而是在颠覆互联网”，他预感移动互联网的机会比PC要“大至少5倍-7倍，而且持续更加持久”。
　　张颖在全体员工会议发飙“活少钱多的事情压根就不存在，不要总是骂老板坑爹，好好干活，提高能力是王道。
1999年李开复博士创立“创新工场”时，正是此君第一个送去500万美元。
那是一家成立于1910年的著名投行，号称“华尔街之王”，尤其是1980年前后抓住美元利率波动的契机，在“铁路债券”等债券承销方面赚钱赚到手软。
　　张颖大受刺激，回来后就把医学课本全烧掉了“还是玩钱来得快”。
他就是经纬中国创始合伙人张颖。
唯一的一次赚钱经历就是高中卖铅笔赚了20美元。
而企业发展初期总会遇到各种各样的坎坷，甚至是一波九折，关键时候必须有人在挺身而出。
　　“美国有，中国一定会有。
　　到了圣诞节前夕，还是没有任何思路。
　　张颖自嘲自己是一个“极其记恩，更加记仇”的人。
所以那两年，经纬中国对投资电商行业非常谨慎，由此错失了包括聚美优品、京东、唯品会等一批独角兽公司。
平安夜，张颖去国贸大厦陪客户吃饭，无意中在电梯里看到一则液晶显示屏。
　　当时的背景是中小板及创业板异常火爆，公司一上市，创始人身价就到涨到几十亿。
　　不久，科室来了一个新同事，开一辆东德时代的拉达。
　　不过，真等到2003年春节后派往大陆工作时，张颖又犹豫了。
和他之前设想的完全一模一样“就像一个无头苍蝇，到处乱窜”。
　　到了2014年10月份，张颖预感估值泡沫过多，就给所投的公司发了一封信，“会有一定的泡沫”，他的本意是提醒“公司早一点融资、早一点准备过冬、早一点把行业的竞争对手灭掉”。
　　不过，随后的“过冬论”却让张颖惹上了麻烦。
　　出乎唐岩意外的是，张颖根本没在估值等条款上啰嗦，10分钟后就决定“投2240万美元。
　　10多年以后，张颖发达了，还动不动把一些好的项目分给那2个哥们，据说后来都获得了超过10倍的回报。
日子很清闲，不过，张颖却很郁闷，因为年薪不到2万美元。
　　最后一个面试机会来自美商中经合，就在荷兰银行美国总部的马路对面，旧金山101街道尽头。
3年后的1998年，当他决定继续读硕士的时候，直接拒绝了好几家医学院的全奖，最后选择去西北大学读生物科技和商学。
　　此后的一个月，张颖一直在做梦“搞风投就这么简单?”直到3G门户、爱康国宾、3G门户、傲游浏览器、大旗网等案子一个接一个扑面而来，张颖才知道自己的确上道了。
“善意是互通的，怎么对待别人，别人就怎么对待你”。
两年后的2012年，YY在纳斯达克上市的时候市值已经翻到42亿，10年65倍哦。
　　怎么回事?事后张颖才知中经合想进军亚太业务，苦于缺少一匹开疆拓土的“狼”，而刘总从张颖那双桀骜不驯的眼神中恰恰读到了血性。
　　所以，各位创始人想要张颖投资的，要做好思想准备，因为他总会问一些莫名其妙的问题，例如小明的脑筋急转弯或者鸡兔同笼的智力题。
不过，在1991年出现“违规投标国债”事件，遭受重创。
”张颖就吃这一套，扭头踏上了飞往上海的航班。
　　一聊，刘总还是加州校友，也读过MBA，只不过人家是在非常牛叉的伯克利分校读的。
　　1987年，14岁的张颖随同父母移民美国。
“国内赚钱机会胜过当年牛仔在旧金山淘金，而且不用全职工作”张颖的短短两句话立马让邵亦波内心翻江倒海。
　　当时非典还没过去，诺大的上海滩没有几家公司敢上班，江南春正郁闷生气呢，“电梯广告一单生意没有，但每天要烧掉好几百万”，软银的那1000万美元A轮最多撑到年底。
　　此后的两年，张颖将“单兵作战”调整为“人海战术”，因为“未来风投一定是个红海行业”。
就在会议快结束的时候，大伙却发现张颖不见了。
　　当2011年底决定投资YY语音的时候，张颖把四个创始人都叫过去了。
　　结果，经纬中国短短一个月就融到2.75亿美元。
“年薪15万美元”，部门是高科技投行部，很吸引人吧!不过2年后，所罗门美邦就被花旗下属的旅行者集团收购了。
　　直到半年后，张颖才知道同事的老爹是菲律宾华裔首富，是美国芯片界最有名的连续创始人，有自己的私人飞机。
　　张颖去哪里了?原来他接到一个狗仔队的消息“360的傅盛已经离职”，所以没等董事会开完，他就直接约傅盛喝茶去了。
　　2011年底，张颖见到了陌陌的唐岩，那是“痞子派”与“江湖派”两大高手之间对决。
　　此西北大学可是美国具有百年历史的老牌重点，世界排名前15，其中凯洛格管理学院的商学更是排名前6。
　　经纬创投可绝非无名之辈，1977年创办于波士顿，是美国历史最悠久的创业投资基金之一，与红杉投资、凯鹏华盈几乎是同时起步。
股东结构复杂就意味着大家都在玩空手道，没有实际控制人对结果负责。
一个学期下来，张颖竟然有了四、五个老黑、拉美的铁哥们，整个高中三年从此太平无事。
不过，就在他出生不久，父亲去了新疆兵团做军医，母亲则留在山东泰安一家制药厂
　　运气再不好一点，碰到一个没啥创业机会的年代，连幕僚都没得做;就只好寄情山水，要么学孔子四处旅游代课，搞搞自媒体，收点冷猪肉做学费，要么学竹林七贤，没事几个文人开开怕踢，喝点小酒做做酸诗，感慨世道混蛋，美国人民都不需要我，真是，又穷又酸。
(已解决)　　知识分子耻于言财，立德立言，要甘于分享。
　　组织与边界弱化，知识群体开始受到追捧　　现在打开新榜，看看公众号的排名，你会发现，那些真正的排名全国前十的大号，还真不是北上广人关注的咪蒙李叫兽这种的，而是一些报纸办的新媒体账号。
　　因为有大量的知识阶层，未来都要投身于此了。
　　 　　面对这种回答，一般人只能呵呵，你既然说认知应该免费分享，那我干脆，不标榜自己是知识分子不就行了，我给自己的定位是个买卖人不就结了嘛。
　　现在很多人说纸媒已死，但凭良心说，媒体人的认知和技能，在这个年代是变得没用了还是变得更实用了?你说媒体衰落了，为什么咪蒙这个纸媒小编辑后来挣到大钱了呢?　　这时候你会发现三点：　　第一，认知虽然看不见摸不着，但却是巨大的资源。
　　过去我们听过一种说法，说罗胖在上面，对下面传达了某种焦虑，然后这么说的人都觉得他混蛋。
　　第四部：复制模式，做平台，成为棉花糖机厂家，功成身退，提携晚辈。
　　也就是说，那款曾经的带着罗振宇大脸的脱口秀节目没有了，未来「改版」成音频发布在得到APP上。
　　所以，从知识付费的这一天开始，知识分子这个阶层，就注定会孵化出一个巨大的群体，也就是我们前面说的：知识商人。
　　第三步：打磨产品，做高效率的知识付费产品。
　　摘要：《罗辑思维》视频停播了，但「知识阶层」赚钱的时代才刚刚开始。
　　为什么传统企业现在面对互联网如此紧张?　　高认知的人，在当今社会中低认知的领域竞争，可以形成碾压的势能。
　　现在唯一的问题是第三条，确实，互联网最早的特征就是免费，但是也诞生了大量的版权侵权商和伸手党，这些人往往会拿出一些耻于言财的教条约束你，想想《中国合伙人》里，领导是怎么让成冬青免费给孙子当家教的，一句话：给钱，那性质就变了。
　　那么，通过纸质书学习怎么样?尽管一直有人呼吁现代人应该去阅读纸质书，但成效甚微，为什么?　　真相就是，这代人面临的环境是最为复杂的一届，只有现学现用，百战归来后的个人认知，才是「被验证过」的好知识，而这种认知，因为属于个人，所以只有高手脑子中有。
　　书本的低效并非我在这里瞎扯，因为其实所有的知识学习都必须找人，这是一种人类的本能现象。
我有一个朋友就是这么说的，最近他还关闭了朋友圈，所以舍予兄在这里黑他也看不到。
　　这种焦虑的背后的真相，是应对一个科技快速变化的时代的新规则时，所造成的无所适从的无力感，本质上是认知的落差;这种感觉甚至和手头握有多资源无关，因为宗庆后、董明珠们身上，我们看到了同样的焦虑。
　　付费学习风口开启，知识商人群体崛起　　要学习，就得找方法，更准确说是找高手。
　　但现在还这样吗?　　把时代的焦虑看做一种「红利」，背后是认知的市场　　知识分子在这世上生存这么艰难，就需要做点事，让外界重视起来，于是，就有了百家争鸣，文艺复兴，自媒体的兴起，罗辑思维的诞生，水平上也许有高低，但还是同样的本质。
　　到了这一天，可以说，知识分子终于，发现自己是香饽饽了，因为他们的高认知和学习技能连普通人都知道很有用了，现在，他们还需要改掉一点历史基因里的小问题，就会变成一种未来全新的群体——知识商人。
　　当然那些报社领导脑抽做的报纸阅读APP不在此列。
　　第三，对于外界的信息和知识，人们对它的态度从追求「吸收」变成了「启发」。
　　比如说中国古代，知识分子要想发迹，就一条上升通道：　　叫「学成文武艺，货与帝王家」看过《大秦帝国》的都知道，就算是商鞅、张仪、范雎、李斯这样纵横天下的大才，早年跟错了人，一身才华也只能白瞎。
　　人和知识，准确说是自己的认知和技能，正在紧密地结合在一起，我们从向书本学习，进化到了，向人学习的阶段。
要在这里，称这件事伟大，估计要被揍，所以舍予兄我只敢列举现象。
大凡一个人成功之后，人们眼中的他一定是光鲜亮丽，最容易忽视的是创业维艰的一路筚路蓝缕，从08年离开央视，花了近10年时间，这个胖子硬趟出了一条路。
因为他们这么多年就是在研究传播和舆论情绪，仅此而已。
(已解决)　　知识分子必须依赖的组织在这个时代，被证明可有可无。
这算是内容创业的终极模式，我想，今天的罗振宇老师已经走到了这一步，他验证了自己内心最早的公式。
　　为什么呢?因为这些专业的年轻媒体人，用他们对于纸媒传播多年学习和研究出的技巧和文风，去做新媒体，是高认知杀入了低认知领域，很容易就能打开局面。
　　知识分子的无用之学已经被证明有用了。
　　从「罗辑思维」得到的内容创业的「方法论」　　关于内容创业，这个话题很多人谈过了，但都不在点上，今天文章写爽了，舍予兄呢，就冒着冒天下大不韪，泄露一点天机，请各位接好我下面这份烧脑烧出脑花味的的认知。
　　所以知识分子这个群体，你让他们立德立言可以，你让他们立身立业，完全做不到，原因就是，他们的知识与技能，在老百姓看来，是无用之学，仅此而已。
　　比如你说钻木取火这种事，明明是哪个山洞里，猿人偶然发现的，后来说起来，偏偏要造一个名字，叫燧人氏，这名字一听就很扯淡嘛，但好像所有的知识，只要不是跟着一个“人”学来的，这个知识就无意义，你问舍予兄为什么会这样，答：我也不知道为什么。
得到目前做的就是这件事，内容服务者手上的技术是有用的财富，但是大家请理解，这是我死磕自个刻意练习才得到的，所以尊重劳动，就是正义，不然分享的人都饿死了，目前业内在知识产品的版权维护这块还不严谨，未来是个小风口。
　　这是一条什么路呢?我们称之为「知识分子独立创业之路」。
　　我们在上面谈了知识分子过去不能创业的三大历史枷锁。
　　最后说一句，其实所有做内容产品的人，都是在看前人，不管你内心愿意不愿意承认，因为前面有个胖子，他居然敢把螃蟹第一个吃了，而且居然，还笑嘻嘻地吃成了，所以上路吧，已经没什么可怕的了。
　　 　　所以你看古代知识的分子，他总要依附一个领导或者组织才能成事，要是遇不上，人生基本一片灰暗，这块请参考姜子牙早年的夫妻生活。
　　内容创业之所以是个伪概念，是因为这个词不准确，知识商人创业的背后本质，应该是高效率的认知产品的售卖。
　　这么一看，软文不行，咨询不行，视频自媒体挂广告也不行，因为他们都是一对一的贩卖，却消费了内容创业者大量的时间。
　　更深层次来说，如果焦虑和失控感是某种必然，那么，创业可能才是获得安全感和控制感的唯一途径。
　　拉近了看，是一个说书的胖子。
　　 　　为什么说「知识阶层」赚钱的时代来临了?　　为什么越来越多的人通过「内容创业」完成阶级跨越?　　现代人的「焦虑」到底从何而来?　　碎片学习是如何替代「实体书」教育的?　　就在前天，罗辑思维在北京举办了一次小规模的茶叙会，其间，创始人罗振宇宣布了关于罗辑思维刚刚发生的「一件小事」：　　持续在各大平台更新了4年，收获了累计超过10亿次播放的《罗辑思维》视频，正式停播了。
过去，这种情况被互联网界称之为「降维攻击」。
　　 　　但你认真想想，这个时代的焦虑，怎么可能是罗辑思维一个视频节目能传递出来的嘛。
　　内容创业一定要走，一对多的形式!　　那么，什么是内容创业的正道?舍予兄在此命名为：棉花糖四步走战略：　　第一步：做内容，创业好比做棉花糖，首先手上有活，得有那一根竹签子，比如会写文章，比如会拍视频，拿罗辑思维来说，这根竹签子就叫做视频和音频产品，罗胖把自己压箱底的学识分享出来，吸引到了第一批的种子用户。
　　先贤还有一句话没说，叫做人都是逼出来的。
　　第二，过去知识分子创业需要依附的组织，现在看来，反而成了掣肘。
　　十月革命的一声炮响，五百年不过一卷雄文。
　　第二步：做社群，有了竹签子，吸引到了用户，咱们的棉花糖就做成了，但是棉花糖越做越大，还需要对吸引来的用户善加引导和服务，毕竟大家都是跟着你是想学东西长见识的，所以社群运营，读者维护，统统少不了;这方面有个朋友建议过我，说作者本人往往都做不好，所以趁早找个脱不花这样擅长社交和运营的女性合伙人是正经(欢迎报名)。
但很多自媒体人创业止步于这一层，陷入了做内容，卖软文的死循环。
　　【钛媒体作者：舍予兄，公众号：sheyu2046】document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　不过，这一切，都已经不重要了，因为这件事背后的真相是：　　从这天起，知识分子要把30多年来，被上一代暴发户夺走的社会财富拿回来了。
　　罗辑思维的成功，在于打破了古往今来读书人的创业窘境　　先贤有句话，一个人的命运，当然要靠自我奋斗，但是，也要考虑历史的进程。
　　而这一天，便是当今社会，百家争鸣的开始。
　　往深了看，是一套信息处理和筛选发布机制。
那么，我们倒是认真分析下，焦虑到底是从哪来?我这边列举了一些：　　北上广的房价潮起潮落让你焦虑;　　出门打不到车，不会用微信，你的父母很焦虑;　　1988年被称作中年人，也会觉得年龄上很焦虑;　　打开朋友圈，男人每天看到的信息都是90后创业融资，觉得自己活得特别不成功，女人打开看到的是锥子网红脸，觉得镜子里自己这张脸实在看不下去，焦虑。
　　表面上看，罗辑思维是一款视频节目
　　●感叹靠创业难赚快钱　　高中辍学创业的王凯歆一度被视为“商业天才”。
”　　随后记者分别致电人社部和职协服务热线。
”　　宋先生告诉《每日经济新闻》记者，为了吸引客户投入更多资金，一些平台在初始阶段通常会操控后台，导致投资者与交易服务商看到的数据不一致，使得投资者误以为“二元期权”确实有暴利可图。
2016年11月，王凯歆回应：“神奇百货”是她主动放弃的;运营主体“深圳大爆炸网络科技有限公司”未破产，即将被收购;她正在准备开始新的创业项目。
记者以学员身份联系上了王凯歆，先被问到公司职位和收入水平，随后要求出示名片，并被告知“先交开户费用200块钱，入群学习费88.88元。
　　记者翻阅王凯歆朋友圈发现，今年2月中下旬，其开始发布关于外汇方面的信息，随后短短一两周时间就已经开始招募学员进行“授课”。
她在朋友圈中介绍，该公司主要业务是招收外汇分析师学员考取“外汇分析师”证书，并宣称该项目与国家人力资源和社会保障部(以下简称人社部)进行合作。
　　早在2016年4月，证监会就警示投资者“切勿参与网络‘二元期权’交易”。
　　神奇百货的投资人朱波、徐小平事后表态，暗示已经放弃王凯歆。
　　记者查询发现，“新能教育”全称为“广东新能教育咨询管理有限公司”，成立于今年1月24日，住所位于广东省中山市，股东有4人，王凯歆并不在股东之列。
　　据记者了解，去年“二元期权”非常“火爆”，大大小小的平台有上百家，资金规模平均数千亿元，但最后的结果通常是投资者本金被吞，平台携款跑路。
2016年1月，王凯歆参加《我是独角兽》创业真人秀节目后迅速走红，“神奇百货”获得经纬中国领投、真格基金与创新谷跟投的2000万元A轮融资。
此前王凯歆的头衔还是“神奇百货CEO”，这个融资超2000万元的创业项目在2016年11月被其“主动放弃”。
　　王凯歆还把微信备注改成“新能教育执行总裁”。
去年证监会曾警示“二元期权”属于赌博性质，并非正常的期权交易。
职协回应，“外汇分析师”确实是职协认可的一个B类证书。
目前已有地方公安机关以诈骗罪对“二元期权”网络平台进行立案查处。
”徐小平表示，作为一个长辈，不愿意在王凯歆的事情上推卸责任，但“她的性格还是太倔强，可能跟年龄有关系。
　　微信也采取了相应措施打压“二元期权”。
投资者判断正确，可获得本金70%左右的收益;判断错误，基本是本金全无，其实就相当于赌博中的“押大押小”。
王凯歆更是在朋友圈里面宣称，“全部学员在某老师带领下获得盈利。
　　《每日经济新闻》记者以学员身份联系王凯歆，被告知“先交开户费用人民币200元，入群学习费人民币88.88元。
王凯歆解释，200元包括了“外汇开户+远程软件安装+操作说明(专人VIP一对一服务)”。
胜率在90%以上，入金20000美元的话每天赚个5000~10000美元没问题”。
证监会指出，“二元期权”是从境外博彩业演变而来，其实质是创造风险供投资者进行投机，不具备规避价格风险、服务实体经济的功能，与证监会监管的期权及金融衍生品交易有着本质区别，其交易行为类似于赌博。
外汇分析师项目得到人社部和职协(中国职业教育和职业培训协会)的认证。
从事外汇投资行业多年的文女士表示，“‘二元期权’博彩性质较重”。
　　证监会提醒，“二元期权”交易网站大多注册在境外，在国内无网络备案信息、无实际办公地址，投资者一旦上当受骗，损失很难追回。
朱波称“从今年2月起，她完全听不进我的善意劝告，简直像是换了人。
　　新能教育一位姓廖的经理对记者表示，“王凯歆是我们这儿的合伙人。
”　　2017年2月24日，王凯歆发朋友圈感慨“曾经有人劝我不要去创业，当时我没理解到，现在完全醒悟”。
　　即便赢钱了想离场，用各种手段拖延投资者出金的情况也时有发生。
但人社部工作人员回复，“外汇分析师”并未获得人社部授权认证。
宋先生表示，今年他们已经不做“二元期权”代理了，原因是“玩了一段时间以后客户都知道是怎么回事了，对赌交易，在平台里面的本金几乎不可能拿出来，现在没人愿意玩了”。
　　一位曾从事“二元期权”的人士透露，超高胜率是代理商或平台用来忽悠用户的惯常手法，高额的“入金”往往会被扣在交易平台无法取出，一旦被骗也难以维权。
　　王凯歆　　曾被推上风口浪尖的“少女CEO”、1998年出生的王凯歆近日在朋友圈公开了新业务——外汇金融和外汇教育，并称自己现在是“新能教育执行总裁”。
但实际上，客户投入的本金并不会进入实际交易池子。
　　2016年7月，神奇百货被曝出数据造假、闪电搬家、非法辞退员工等。
2016年11月，微信发布《微信公众平台关于处理“二元期权”类信息的公告》，对发布“二元期权”等违法、违规推广信息的公众号进行全面整治，相关帐号做永久封禁处理。
此后“神奇百货”再也没有出现过，取而代之的是近期刷屏的关键词——外汇。
　　王凯歆所说的外汇金融是一种名为“二元期权”的外汇交易方式，目前在中国处于监管的灰色地带。
她后悔的理由却是，“创业是最苦逼、最浪费时间的事，最后钱也没赚到，越努力越傻!要想赚大钱，就要去思考人性的弱点!”　　从“商业天才”到“外汇操盘手”，王凯歆得出的结论是——这个世界赚钱最快的还是金融，以钱生钱。
　　●“神奇少女”转行“二元期权”　　王凯歆关于神奇百货的最后一条朋友圈是在2016年9月14日，她写道“神奇百货是目前唯一一家掌握最多中国新生代消费数据的平台……”。
”　　记者在其他“二元期权”平台咨询发现，开户均是免费的。
　　●“二元期权”暗藏“猫腻”　　一位曾代理“二元期权”业务的宋先生解释称，“二元期权”就是“赌”一定交易时间后，标的资产的价格变化，分为看涨或看跌。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　记者在王凯歆发来的微信截图和小视频中看到，几乎所有标的资产都呈现“飙红”状态，仅仅几秒钟的时间，平台就显示账户盈利数十美元
　　通常减肥计划以三个月为一个周期，奶昔是代餐，早晚餐食用奶昔，午餐由营养师建议搭配而成。
　　“奶昔减肥是地铁扫码重灾区”　　在地铁进行扫码的人大部分都是年轻人，他们都喜欢说自己是创业的，来求关注，求支持，但我不夸张地说，大部分人都是在做营销推广，并不是真正地创业。
　　前一阵，北京地铁10号线车厢内一男生与两位扫码推广的姑娘发生冲突，视频在网上被广泛关注并大量转发。
　　因为奶昔产品是由公司向客户提供的，不要求代理商订购，所以也不用产品投入。
一般来说，地铁扫码的哪些人，推广各种类型产品的都有、但最多的还是推广减肥奶昔产品的。
　　就现在的市场和政策情况来看，我们也不会再使用地铁扫码的推广方式了。
　　另外，其成本低、效率高也是原因之一。
　　2015年的时候，我主要就是在地铁站扫码拉新，做的好的话，一天能扫到100多个人，虽然不是天天去扫，但一个月也能拉到1000多人。
因为我是自己开了店面，所以拉客也是为了自己，不像那些被雇佣的兼职或者全职，扫一个码还能得到几块钱的费用。
　　减肥奶昔的营销推广偏爱地铁扫码也是有原因的，主要有几点：　　地铁站几乎是城市里人流量最大，人口最集中的地方，很自然就成了地推的好地方。
我做减肥奶昔的代理，看中的是国内肥胖人群庞大的市场需求，虽然中国人肥胖的比例不高，但是总体人数上还是很多的，据说中国已经超越美国，成为世界上肥胖人群最多的一个国家。
　　在效果上，地铁扫码更甚一筹。
　　据我所了解，这行里扫一个码是2块钱起，扫得数量多的话，单个报酬也会涨，涨到3块、4块都有，就算别人扫了码之后删除，这个费用还是得付，但是，单纯靠扫码月入2万元还是有难度的。
就拿发传单来比较，传单的设计就需要出钱找专门的人员做，设计了还得批量打印，然后再雇人去派发，中间的成本大得多，而且人家一般都不愿意接传单看了，做的多是无用功。
　　我们在生意上正规之后也不在地铁站扫码了，最多偶尔会去去附近的商业中心找人扫一扫。
另一方面，扫码成功的用户会通过我们的朋友圈持续地了解公司产品，或者我们私信他们，这样能够有效宣传和营销。
人员配置上，我们三个合伙人身兼多职，除了前期的推广外，还要负责顾客的体重管理、营养搭配等。
虽然一个月能加到1000多好友，但是真正来店里咨询、买奶昔产品的只有十来号人，想不到的是，这种情况下我们也能盈利，特别是后来老顾客的使用效果不错，推荐身边朋友进店的多，现在我每月能挣3万多块。
　　另外就是信息安全问题，不得不说，现在信息泄露问题太严重，如果有不法分子存心设置木马程序、扣费软件的话，手机上的所有信息都会面临威胁，所以，出于保护自己，大家也不会轻易扫码。
创业扫码的幌子用了这么久，人们也知道目的其实是推广营销，已经越来越反感这种方式了。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
还有一点就是地铁站的管理规范问题，本身这类公共场所是不允许进行商业行为的，这件事情发生后，地铁站肯定会加强管理。
　　减肥奶昔在国内特别火，做了很多推广。
最主要的还是因为看到很多人通过喝奶昔成功减了肥，而且整个公司推崇的都是积极向上的生活方式，代理商、股顾客经常组织活动，我比较认可这种理念。
　　“地铁扫码僵尸用户多，但仍能盈利”　　刚开业时客户比较少，地推是做我们这行最喜欢的推广方式，虽然也有发传单、摆展示牌、户外广告等营销方式，但地铁扫码在当时是最受欢迎的推广方式，很多商家都在用，基本上需要拉C端客户的公司都会这么起步。
　　之所以做这个是因为我自己一直都在关注如何减肥，在创业之前，我在健身行业做了五年，后来跟着朋友在他开的代理公司干了快一年，学了很多经验，我才出来自己干。
　　而相比其他靠减肥药、加大运动量等方式，喝减肥奶昔是轻松的，且对身体没有危害。
　　“地铁扫码不合规，将被淘汰”　　我也有关注最近的地铁男事件，视频里的两个扫码姑娘太坚持了，我以前也遇到过很多不愿扫码的，这种情况就不用再打扰对方了，换下一个目标。
　　这两三年里，我自己被求扫码过，也去扫过码，基本遇见的都是推广减肥奶昔。
一方面，工作人员拿着二维码请求陌生人帮忙，多了一份人与人之间面对面的沟通，虽然是短暂接触，但与硬生生的广告相比，人和人之间更容易让人信服，愿意扫码关注的人很多。
　　做这个减肥俱乐部代理的门槛特别低，成本也很低，最大的成本也就是店面租金，我们几个在朝阳大悦城附近租了一个两层共60平方米的店面，每月租金8500元，这就是最主要的成本。
地铁扫码不一样的地方是，除了人工成本外，你几乎看不到其他成本了。
除了对涉事男子的谴责声讨之外，更多人对地铁扫码这种推广行为也产生了极大兴趣。
　　虽然扫的人多，但不一定是精准客户，地铁扫码的僵尸用户特别多。
如今出了这个事件后，我估计不仅我们，更多这行业的人也不会再去地铁站扫码推广了。
　　一罐奶昔有550g，售价329元，平均下来能喝10天左右，顾客直接从公司的平台上下单购买，是直销模式，代理商是不从产品中赚取差价的，但总公司会有记录，根据顾客的订单额抽取15%—30%的费用给我们代理商，我们相当于就赚取个服务费，当然，这个行业里亏损的也很多。
那么，地铁里那些创业扫码到底是怎么一回事?是谁在做这件事?　　我在两年前开始和两个朋友一起创业，做了一家营养和体重管理公司的代理，公司的主要产品就是奶昔，主打减肥功能
　　过去一年，VR、AR曾煊赫一时，各类自拍修图软也纷纷试水，in自己作为图片社交产品，自然不会放过这样的技术革新，早在新版App发布前，in就上线了能融合两张图片的inDream功能。
　　 　　in新版本中，基于地址的被动推荐和主动搜索形态　　基于兴趣标签组成的话题页则被集合在“热玩”栏目中，用户同样可以以被动推荐或者主动搜索的形式进入感兴趣的话题详情页，浏览话题历史图片。
　　 　　in线下智能终端　　目前，in的线下智能终端已经布局了3500台，并多数集中于商场、火车站等人流量较大、又容易与线下商家展开合作的地方，据in创始人黑羽透露，in随后将升级新版本的智能终端，投放到北京等大城市。
　　in在这个市场中的优势还有什么?　　在社交功能端，过去几年in积累了1.8亿PB的图片数据，倘若这些沉淀在时间长河中长尾的图片可以加以利用的话，也算老树开新花，枯木又逢春;而在最基础的工具端，in已经成为一个全链条、一站式服务平台，从拍照到打印，in一应俱全。
　　从AR扫商场优惠券、红包，再到杭州大厦的“十里桃林”，in有目的性地从线下着手推广自己的AR相机新功能;而在创始人黑羽看来，LBS+兴趣本身也是连接线下场景的重大革新，现在，搜索一个景点、商场、餐厅，都会出现由in用户真实上传的图片。
　　除却AR相机之外，in还将发力短视频以及直播，彻底告别纯粹图片社交平台的身份定义。
　　线下：in的新场景社交理念与商业变现的基石　　如果我们换个思路来看in在此次产品周期上的两大拉新存旧的方案，会发现其实他们隐含着一个共同的目标——连接线下。
　　新场景社交平台，已经是in的全新定位了，而in接下来需要用自己的实际行动去解释的，只有一个问题：借助社交场景发生的社交互动，能成为一个强需求么?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　in的版本和理念更新，也由此而生。
　　 　　in的话题呈现页和具体的话题详情　　LBS+兴趣，并不是一个新鲜的词，制衡各家平台的关键环节一在于数据，二在于技术。
　　据in创始人黑羽介绍，基于以上逻辑的新版in，在三个月周期、五万用户的内测数据上表现喜人，活跃度比之前提高了一倍还多。
　　当然，挖掘出长尾内容之后，如何让优质内容排列在前，也是一大难题，而in给出的解决方案还是技术——argus算法，简单来说，这是一个好图发现系统，在优质图片的匹配比较下，这套系统会在图片的视觉层面上去判断一张图片的美学质量和成像质量，然后决定他在相应地点或话题页下的排序问题。
　　获新利器：AR相机、短视频及直播　　LBS+兴趣是in盘活存量市场的举措，但对拉新的促进作用不是那么明显;对于图片美化市场来说，最有拉新效果的功能革新一般出现在工具端，这是in又一个可以发挥的优势。
　　在in最近推出的新版客户端中，这两个功能被放大成更具体的入口。
　　连接线下，意味着会有更多超越互联网传统广告模式之外的商业变现挖掘。
　　 　　in的短视频和直播功能　　毕竟，纯粹的图片社交在中国渐渐被证伪，还能支撑起这个市场的，只有AR相机、短视频、直播，以及随后出现的各类内容形式了。
　　但这个起初对标instagarm产品，在以微博、微信朋友圈和为代表的中国式大而全产品的冲击下，过得并不是那么如意;雪上加霜的是，国内许多专心做工具的自拍、美图类软件如雨后春笋般涌现，或多或少侵占了in的市场。
　　简单来说，每在in拍摄一张照片，就会有拍照地点留存下来，而用户一般也会习惯性为所照图像加上标签或动态，前者是LBS，后者就是兴趣。
　　世界各地的照片以瀑布流的形式直接呈现在发现页的“世界”栏目中，如果你对某个地点感兴趣，直接戳进去，就能浏览所有曾经在此地使用in拍摄、分享的照片;而在被动发现之外，你还可以通过搜索地点的方式，寻找到你感兴趣的图片内容。
　　在这之前，in有过还算辉煌的过去，2014年6月上线，在2014、2015年间连续拿下数个知名机构多轮融资，2016年就挂牌新三板了。
　　存量挖掘：技术驱动下的LBS+兴趣　　in的优势在之一于数据，那么把这些数据的价值挖掘出来，以产品的形态呈现给每一个用户，乃是当务之急，而LBS+兴趣，成为in最终的解决方案。
　　过去一年，贡献in最大收入来源的项目可能是打印，从3月份上线这一功能至今，in已经打印了4000多万张相片，单张售价五毛钱，在这样的数据面前，in开始了直接布局线下打印终端的尝试。
in主动与线下合作乃至自己制作了一个物理的终端，可以说跟随了这股趋势。
　　 　　in此前的图片融合功能inDream效果图　　当然，in并没有像许多同类型产品一样浅尝辄止，在最近的更新中，in推出了自己的AR相机。
　　 　　in的VR相机　　据黑羽介绍，AR相机圣诞节推出后，当天就有160万人参与使用;而在春节的时候，in还与线下商场合作，用AR相机扫红包及优惠券的方式吸引用户。
in已经有了海量的数据，走出下一步的关键是技术。
　　in在新版客户端中，采用了自己的geekeye语意化识别系统，用户拍摄一张图片，这套系统就会自动识别场景，根据图片内容推荐相应的贴纸组合，之后也会自动将其归类到相应的话题页内，目前，in已经支持识别3000个子类场景。
　　毫无疑问，线下是一个很好的流量入口，从去年的共享单车，到今年的便利蜂、线下KTV，由互联网团队主导，依托线下场景支撑的互联网产品，站在了风口之上。
　　据创始人黑羽介绍，in的研发团队中大概只有20%到30%的人负责传统App的设计、搭建，剩下的人才集中于图像识别等当下火热的人工智能领域。
　　已经积累了8000万注册用户的图片社交平台in，最近决定用一年来最大的版本更新，来重新定义自己的身份——新场景社交平台
　　“网络连接超时，请检查网络，稍后再试……”最近两天，分时租赁创业公司“友友用车”的用户被这句提示弄得很窝火。
第一，私家车共享无法在服务上做到标准化，无法保证接单率和及时反馈订单;第二，P2P模式获取车源的成本太高，但使用效率却差强人意。
当然，并不是因为他们有多热爱这家公司的产品，而是因为他们的账户里都有几百到几千的余额，他们担心——友友用车的团队会卷走这笔钱。
　　 　　被质疑卷款跑路，创始人回应：会退款　　友友用车此前曾宣布公司拥有自有车辆300辆，分布在写字楼、小区、郊区等地近70个网点。
对用户而言，主打“手机开关车门”、“0押金送保”等亮点。
一位用户反映，自己刚刚去了北京友友联创信息技术有限公司位于大兴区的注册地点，但“大门紧锁”。
”　　而李宇认为电动汽车分时租赁领域，目前市场正在形成一个良好的教育过程，大量年轻用户愿意接受新能源车，友友用车方面还列举了这个模式的优势：　　第一，相比P2P模式，新的分时租赁业务在流程上更加可控，更像是一个标准化的产品;　　第二，将车源掌握在自己手里，尽管模式更重，但是使用效率会更高;　　第三，新能源车是未来市场，通过投入新能源车，可以建立与车厂的强联系，帮助导流，帮助提供精准营销的入口;　　第四，新能源车保养维修成本低。
　　友友用车倒下了，但不会是最后一家。
电动汽车分时租赁在目前阶段，同样也还是一个颇为理想化的模式，漫漫前路，要跨过的坎还有很多。
”　　截至发稿，友友用车的通告还未发布。
　　在接到爆料之后，网易科技记者下载并打开友友用车，结果不出所料，被提示网络异常：　　 　　记者随后拨打了友友用车的客服电话，但始终无法接通。
　　汽车自身成本+停车成本+充电费用+运维成本，一辆用于分时租赁的新能源汽车面临的成本高昂，有数据统计，目前分时租赁企业平均单车亏损在一天50元-120元。
　　 　　不过，现场只有八个工位、一名员工。
　　北京友友联创信息技术有限公司的工商信息还显示：2016年3月15日，王一晨和郭峰把共计1013股质押给了北京易车信息科技有限公司。
　　QQ群里的不少用户反映：自己在友友用车上的余额从几百到几千不等。
根据用户反映，自从收取押金以后，友友用车的可用车辆就越来越少，提现越来越困难，直到最近彻底无法使用，有用户因此质疑：友友用车有恶意卷款跑路的嫌疑。
　　因为线上的便捷性而忽略线下的复杂性，可能是互联网最容易让人忽视的危险。
　　App挂掉、客服失联、退款无门　　在一个名叫“友友用车用户权益群”的QQ群里，聚集了40多位友友用车的用户。
　　补充分析：新能源汽车分时租赁是不是一门好生意?　　此前选择从P2P租车模式转向电动汽车分时租赁，友友用车联合创始人李宇曾表示，“P2P模式是一个很理想化的商业模式，其中有些无法回避的痛点。
　　在此期间，友友租车曾拿过两轮融资，累计或达2000万美元，投资方包括易车、光速安振、险峰华兴(K2)和天使投资人王刚等。
很难想象，这家号称拿过2000万美元投资的公司会在一夜之间消失无踪。
　　摘要：从P2P共享租车转型电动车分时租赁，友友用车在烧完2000万美元融资后一夜消失?在接到用户的爆料后，记者实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
该员工告诉网易科技，“公司不做了，其他同事都已经离职，我也办了离职手续，今天是回来整理东西。
记者拨通友友用车创始人李宇的电话后，询问友友用车是否停止服务，李宇并未正面回答，只说：“很快会有通告。
　　办公地点人去楼空，员工：公司拖欠工资　　记者查询工商信息，了解到友友用车背后有两家公司：北京友友联创信息技术有限公司、北京信友云车科技有限公司。
”记者询问用户反映的余额无法提现、客服打不通的问题，李宇则称：“会有退款途径”、“一切等明天(3月10日)的通告。
　　李宇说：“明天(3月10日)官网会有正式的通知。
　　 　　网易科技记者辗转联系上了友友用车的投资人王刚，对方表示自己并不清楚状况，具体要“问问CEO”。
在频繁更换网络环境但毫无作用之后，不少人开始怀疑——友友用车是不是倒闭了?　　有人尝试拨打友友用车的官方电话，但一直无人接听。
QQ群的公告栏里，写着这么几行大字：　　 　　过去两天，这些用户尝试了拨打12315、找工商部门投诉、报警等多种方式，但没有起到任何效果。
几经波折，网易科技联系上了友友用车的联合创始人李宇。
”　　从P2P租车转型分时租赁，3年烧光2000万美元?　　根据媒体报道，友友用车原名友友租车，成立于2014年3月，最初做的是P2P模式的私家车共享平台。
”似乎默认了公司已经倒闭的猜测。
　　 　　工商信息还显示：2015年，北京友友联创信息技术有限公司净亏损1417万元、负债2173万元。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
看起来，他们拿这家“失联”数天的公司毫无办法，只能求助于媒体曝光。
　　在上述两家公司的朝阳分公司(位于朝阳区十里堡)，记者终于见到了“友友租车”的招牌。
记者前往北京信友云车科技有限公司位于海淀区永澄北路的注册地点，但并没有找到这家公司的丝毫踪迹。
无奈之下，他们只能跑到贴吧、微博、知乎发帖，并通过QQ和微信把大家聚集起来。
友友用车的服务突然停掉，没有任何通告，也没有可用的联系途径，这让他们担心：自己的钱会像很多P2P用户一样被创始人卷跑。
　　 　　北京友友联创信息技术有限公司的工商信息显示：在2015年5月，公司的股东郭峰和西藏险峰管理咨询有限公司把手中的大部分股份转让给了王一晨和王刚，王刚持股48.85%，成为最大股东，这位天使投资人因为投资滴滴而被业界熟知。
而对于众多用户的退款诉求，李宇承诺“会有退款途径”。
由于充电桩的不普及，新能源汽车普遍面临着里程焦虑和充电问题，而稀缺的资质牌照同样是分时租赁汽车想要扩大规模的最大障碍。
但在2015年10月，友友租车宣布更名为友友用车，主打电动汽车分时租赁业务。
　　尽管彼时友友用车的团队对“电动汽车分时租赁业务”有着很高期望值，但这个领域，目前的阶段来看，同样存在着很多痛点：　　1、自购车辆模式太重，资金压力大，新能源车残值低，目前市场上除了特斯拉，其余电动车品牌进入二手市场之后的残值都可以忽略为0;　　2、停车和运维成本高企，停车成本高是分时租赁企业面临的主要问题，尤其在一、二线城市核心地段，单车月租成本均上千元，而汽车的调度和充电问题，又让运维成本居高不下;　　3、自由取还车模式下，汽车停放将受到市政的严格管控，并且需要在调度上设置大量人力;而定点取还车的模式，如果车辆和网点数量不能做到足够的规模，用户动态需求的匹配效率也会大大限制;　　4、资质牌照稀缺、基础设施落后。
”当记者问及可否找到公司老板时，该员工无奈表示，“我们员工也想要找到老板，公司已经好几个月没有发工资了。
　　但在一个多月前，不少用户发现：友友用车强制收取1000元押金，否则无法用车。
　　从P2P共享租车转型电动车分时租赁，友友用车在烧完2000万美元融资后一夜消失?在接到用户的爆料后，记者实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空。
　　在接到这些用户的爆料后，网易科技实地走访了友友用车的几个办公地点，发现早已人去楼空
根据人脑分工，左脑主要负责逻辑思维，例如记忆、时间、推理等，而右脑负责形象思维，包含了艺术、美术、音乐等富有美感和创造力的事务。
”　　也许存在我那个投资朋友说的情况，但一位女性创业者也直言不讳地指出，为了创业，女性们会逼着自己成为“汉子”，这已经不正常了。
”　　一些细节也能证明女性市场略显小众，不管是耐克还是手表品牌Garmin(佳明)们的女性用户都在20-30%，勇敢地针对女性市场投入大量的精力需要一点勇气。
　　一位曾经做实业的朋友两年前开始转向进入体育产业，她从马拉松赛事切入，并跟之前的业务融合，尽管相比较起来体育还是赚钱很难的行业，但她却有意外的收获。
换句话说，如果一个产业无法包容并使大量女性进入的话，这个产业还属于初级，体育产业的右脑无法增加更多想象力的情况下，体育还无法真正称之为产业。
尽管有些不适应，但体育产业就是这样的情况，很多体育创业公司的几位合伙人也全是男性，包括懒熊体育也是，我们四位合伙人全是一水的老爷们。
女子马拉松已经成为各个赛事主办方不敢轻视的“粉红运动”，包括耐克、阿迪达斯们也都在中国开设了女子主题的旗舰店。
所以体育产业的左脑已经足够发达，荷尔蒙无比浓烈，而缺少女性的现状已经使右脑处于“畸形发育”。
大部分女性体育创业者都汇集于此，包括较为知名的王潇、钟玲以及深圳女子马拉松的展示。
我们一群女生在这一起约跑、一起运动不会有什么压力，还可以全方位了解跑步和健身的知识，打造自己的运动造型。
而且，在去年欧洲杯期间央视一位女性评论员因为“长相问题”而被少量观众在社交媒体上吐槽。
我们已经注意到，很多女性管理者进入体育产业，比如，智美体育的任文、体奥动力的赵军、超级猩猩的跳跳、薏凡特的刘宁娟、V+Fitness的Bella(周婵)、柠檬健身的周雅娜、乐享动的高克宁、好色派沙拉的刘尧等等等等。
　　在体育产业，女性不仅是品牌商们营销的一个策略与各种“运动宝贝”的消费品，她们还是这个产业不可或缺的“右脑”。
　　“这种时代的转变，正好符合女性的特质。
不过，随着体育产业的真正开放，一些女性正式向体育产业迁徙，她们在改变体育产业，体育产业也在改变她们。
　　一周前，在深圳小雨绵绵的天气里，我参加了一个活动，“亚洲女子运动与时尚展”。
　　“懒熊变了!”“懒熊歧视!”在我们的招聘发出后，很多用户这样略带玩笑地抗议着。
她说：“如果感情与家庭生活更甜蜜会让我们可以找回做女人的感觉，这样对创业更有利。
　　对于女性与体育产业的结合，她认为这是“天生的一对”，她的理由如下：　　1.体育产业本身是美的事情，热情、快乐、美丽、酷，天生与女性有关。
　　但更多时候，女性在体育竞技领域还属于花瓶式的消费品。
　　这个世界正在发生改变，由过去善于“秀肌肉”的好战对抗已经进入到了合作的阶段，在这种情况下，女性的软性思维有着至关重要的作用。
投身体育产业，能够展示这种美。
　　这是典型的“右脑”发育缺失。
　　不止在一次体育商业场合，围坐在一起的几乎人都是男性，他们说话毫无顾忌，嗓门很大，表情夸张，偶尔还夹杂着陈旧的黄段子的味道。
我经常被体育一些美的打动，不再急功近利，不再急躁，尽管没有赚到多少钱，但会让我很愉悦，改变很多人，慢慢让我有了耐心;　　2.体育产业要耐心，女性的性别特征契合这种需求，她们会有很大耐心，反而有利于体育产业做大、做强。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
于是，从去年底，我给负责招聘的HR下了死命令，我们招人女生优先，与此同时，我也在四处寻觅一位女性合伙人。
“我开始跑步，不仅我跑步，我的家人与朋友都跑步了。
这位曾经地道的北京人在辗转上海等地后落户深圳，除了身高已经看不出一点北京人的痕迹，他对体育女性有着自己的理解：“尽管很小众，但我们还是希望做出差异化，做出特色。
　　“我们不仅仅是花瓶，在商业方面我们也会证明自己。
这里无关乎平等、自由、歧视，当一个产业在一种直男癌的狂风大作之下，处处都被浓烈的荷尔蒙所包裹，压抑得透不气来。
”　　显然，体育产业的左脑已经够发达，科学家将左脑称之为“自身脑”，右脑称之为“祖先脑”，这两大半脑只有发生协同，达成合作关系，即体育产业的男女比例均衡，女性更多柔性的思考进入，这个产业才真正称之为体育产业。
比如，不管哪家体育新媒体直播平台，各种穿着暴露、姿色诱人的宝贝们在直播间隙会来个互动——尽管这种互动看上去是一个“必需品”。
这是少有的尝试女性主题的展示，主办方也做了很多努力，汇聚了80家公司以及120多家品牌，但在商业世界这仍然属于“小而美”。
　　这种好消息或许未来会是一种常态，但我一位关系非常要好的投资人却坚定一条法则：“在体育产业，不投女CEO!”我真想透露他的真实名字，因为他的观点是：“女性抗压能力弱，家庭、孩子等感情会牵绊很多。
在荷尔蒙浓烈的体育产业，左脑已经足够发达，而右脑则处于畸形发展状况，所以只有左右脑协同，体育产业才算完整。
”深圳市卡司通总经理赵默雷说。
　　我们也看到，在体育行业女性消费从来就没有停止过。
　　但我比谁都清楚，这个世界正在发生改变，由过去善于“秀肌肉”的好战对抗已经进入到了合作的阶段，在这种情况下，女性的软性思维有着至关重要的作用。
　　未来，更多的女性决策者、管理者在体育产业扮演重要角色，已经是大势所趋。
　　 　　我是觉得有问题的。
这个人对我们未来的战略、业务思考、思维模式等都意义重大。
　　“对我这样喜欢跑步的女生来说，这里会是个很好的聚集地。
　　“我是小细分大融合，用浓缩果汁兑水
后凭借国企平台背书，考取了一个国内知名的mba，按照她对自己真实的人生规划，此时她应该顺利地和班上某位事业成功的同学促膝夜话。
　　你把13厘米的JimmyChoo和ChristianLouboutin换成了平底的ToryBurch和Aquazzura，你知道鱼子酱皮的Chanel和鳄鱼皮的Birkin会刺伤你手下连Mk都要买高仿的员工们脆弱的自尊，于是你把她们统统收起，换成了一般女屌丝轻易认不出来的Celine。
　　“你好，我们现在自己在创业，能帮忙扫个码么?”　　余音绕梁，袅袅不绝。
　　干爹找一个会写ppt的助手小王帮忙做一份BP，分分钟还能拿去给一起喝茶的其他大佬介绍一下。
但是她说那番话的时候，真的有一股谜一般的气场，仿佛身后有千军万马在为她撑腰。
　　——现代汉语词典·创业　　楔子·神秘势力　　我不知道是哪个隐秘而伟大的团体，组织了整整一堆5分不能更多的女孩子，在地铁上拿着手机，沿途叫卖：　　你好，我们现在自己在创业，能帮忙扫个码么?关注一下吧，我们是做营养餐的……　　我仔细盯着那姑娘周围看了好几遍，除了她自己，并没有看见她所说的“我们”，要么就是地铁上演鬼故事了。
眼看她泡沫起，眼看她修图忙，眼看她接盘愁。
　　【2016感动中国年度人物颁奖词，致大小姐创业者】　　从决心创业那一刻开始，你就折断了自己天使的翅膀，洗尽铅华，素衣素颜与贫苦大众同甘苦、共患难。
如果现在还有评选感动中国，我真的愿意实名制为大小姐式创业者投上宝贵的一票，颁奖词我都给她们想好了：　　注：　　(1)大小姐们酷爱把办公室第一站放在联合办公空间，显得亲民。
你对他报上来的财务数据和运营指标深信不疑，因为你知道，童话世界里，骑士会保护公主。
“你看，你们养的那些败家小娘们儿就知道花钱，我这个多会赶潮流，这个女性垂直自媒体导流移动端电商变现的项目*，这一轮估个8千万，不多吧。
不信这图景换稿，诌一套《Leanin》，放悲声唱到老。
他负责在科技寺耕田织布，你负责在朋友圈貌美如花。
　　在这个物欲横流人心叵测的时代，你以一己之单纯、善良与爱，供养了数十个普通家庭出来的北漂孩子。
中国梦的实现，有你们的一份力量。
　　亲爱的，你们谁好心告诉我一下，从什么时候开始，言必称“我在创业”，成了一个姑娘闯荡帝都魔都的标配了?……　　起·攒嫁妆　　去年底我发了一篇文，里面有一段几乎是以死谏一般的耿直劝诫做早期投资的朋友，不要轻易染指创始人是女性的项目。
　　其他大佬纷纷啧啧称赞：“我们这些搞房地产的，就是不如你们券商发债的会玩啊。
　　承·大小姐党　　不过伏笔深厚的老司机总归太少，可能是因为一意孤行需要押太多赌注了，毕竟上下五千年能出几个邓文迪?另一拨更可爱的人才是支撑起女性创业大军的主力，那便是大小姐下凡。
”　　合·泡沫曲　　俺曾见，京城创业开张早，引得塞北江南众姬热眼观瞧，谁知道盛世易萧条。
这商业模式课，她曾睡过风流觉，把五十年兴亡看饱。
那百子湾，不姓赵;中关村，夜鬼闹;大北窑，化身一变成国贸!女性要崛起，旧境难丢掉。
　　摘要：从决心创业那一刻开始，你就折断了自己天使的翅膀。
原来“创业套现”的花样，远不是我这种二流商人的想象力所能企及——大佬们对于“洗白”的哲学理解，比我高明了不知几个段位。
　　转·套路深深深几许　　时至今日，我不得不承认，当时的见识还是太短浅。
棋力惊人的他一定在下一盘很大的棋，下一局人类翻盘AlphaGo就看他“们”的了。
　　(2)根据热力地图显示，该两所学校是北京工薪阶层小孩逆袭以及渴望逆袭密度最高的两所学校。
　　你知道培养核心团队的重要性，所以你放手把一切业务交给那个你在某个创业活动上认识的联合创始人。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　我当时举了某位女士的例子，大意就是说，伊在个把月前还在路演上跟投资人字字泣血地说“创业是我的理想和人生选择，我知道自己不是一个甘心在成熟企业里混日子的人”，转眼就去了一家国企当公关去了。
　　我觉得那些抱怨贫富差距太大的键盘侠们，都应该给大小姐式创业者下跪!因为她们在以自己的血肉之躯，在中关村、百子湾以及各种喜闻乐见的众创空间里，把他们父辈积累下来的财富搬运给北航毕业的码农和中传毕业的市场狗。
　　一直在吃着干爹嘴软的Mina，从今年年初开始终于有了新的名目跟干爹要钱花了——我要创业。
　　这就是在创业腹地北京，极其随便的某一天里的一个极其普通的场景。
　　这回不是买包包，不是去塞班岛玩，而是创业。
　　讲真，我觉得这个团体幕后的老大真是牛逼爆了。
不知那时的她，会不会笑谈起自己那个踌躇满志了一年，却一行代码、一篇公众号文章、一个网店的影子也没有的商业理想。
　　如此一来，Mina甚至可以登堂入室的在办公室和干爹讨论业务啦。
　　【创业】：开创建立基业、事业　　例句：创业艰难;先帝创业未半，而中道崩殂
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　“下次创业者再遇到所谓的Pre-IPO投资人，不妨只问他们一个问题：您打算受累承担哪一种或者哪一段儿的风险?”在投资人太多，创业者不够的年代，创业者需要具备识别投资人的能力，不然彼此伤害啊。
　　在中国各行各业都有山寨模仿和变形。
前一类叫投资人，后一类叫Pre-IPO投资人。
一类看数据、看模式、看未来;一类只看利润承诺、市盈率和回购条件和相关担保。
感谢!期待倒数第二句话的讲解。
他们面临被看透而失去生意的风险。
　　问题是，投个项目，好了可以上市赚钱，不好还可以逼人家买回，并且买回的支付能力还要有担保，这种只有利益没有风险、只有upside没有downside的好事，老天能同意存在吗?　　所以，下次创业者再遇到所谓的Pre-IPO投资人，不妨只问他们一个问题：您打算受累承担哪一种或者那一段儿的风险?　　其实呢，虽然表面看这些Pre-IPO投资人把自己保护得好好的，但他们面临的风险反而很大，只是他们自己没意识到。
真要到了回购的时候，执行不了也是正常。
前一类需要比眼光，后一类玩儿的是低成本获取资金然后高息放贷赚取息差顺带还能博点股权回报的游戏。
　　因此你会发现，和后一类投资人聊商业模式聊未来战略，他的眼里会充满混沌。
　　网友热议　　一篇精悍的短文。
前一类叫投资人，后一类叫Pre-IPO投资人。
现在，中国的投资圈似乎也越来越撕裂。
　　这个划分太精准了，碰到不少这种pre-IPO，任事不懂，就敢跑来投资，我一直都奇怪他们怎么做起来的。
　　基本上可以把中国的投资人分为两类。
　　很想知道后一种投资人还有什么风险。
　　前一类需要洞见和刨根问底，后一类会乘法心算就够了。
但一聊起回购和担保，他立马打鸡血来了精神。
一类看数据、看模式、看未来;一类只看利润承诺、市盈率和回购条件和相关担保。
　　自从特朗普上台，一个词开始流行起来--“撕裂”。
　　投资人分为两类：做债权的，做股权的;股权投资人分两类：做上市公司股权的(股票)，做非上市公司股权(私募股权);私募股权投资人分两类：看财务数据的pre-IPO投资，看业务的中早期投资的;中早期投资人分两类：看人的天使投资，看事的VC投资;天使投资人分两类：有钱的土豪，没钱的投资机构…　　其实所谓回购，也只是说说而已。
市场取代性强：有人可以给创业者开出更有诱惑力的条件。
　　基本上可以把中国的投资人分为两类
　　有观点认为：转型前，乐淘是一个零售商，需要的是品类管理能力、销售能力、流量获取能力;转型后，需要的是品牌塑造能力、供应链能力，提高品牌溢价。
连商业计划书也没要，联创策源与雷军就投了毕胜200万美元，2008年5月，乐淘网上线了，主攻玩具市场。
有鉴于此，毕胜决定转做高品质的国外婴童玩具。
　　类似的情况还有奥康，奥康的老总从来没听说过乐淘，但是因为在百度投过广告，知道毕胜，算是给朋友面子，拿出了8000双，放到了乐淘仓库里。
　　毕胜说，“京东账上有15亿美元，我没有那么多钱，我做不了第二个京东。
”　　毕胜有一次见李彦宏，老领导对他说，你不能再这么闲着了，再闲下去你就废了。
　　2012年6月，乐淘一口气推出了恰恰、乐薇、茉希、迈威、斯伽五个自由品牌。
这样的用户有多少?毕胜说，一年卖了100万双鞋，有10万人这么干。
　　毕胜认为百度的广告位置，全中国都没人可以比他更便宜地拿到，因为主管此事的百度负责人曾经是自己的秘书。
“我们管供应链业务的总监，他去哪儿都是老板法拉利接送，两三家追着他谈。
大家一退休，就是这种出海状态。
失去了外部弹药，中国很多电商公司立刻陷入了不景气。
但令他意外的是，同样位置的广告，2010年35万，2011年就成了70万，毕胜觉得太贵了，没有答应，后来参加公开竞标，结果这个位置被别人以800万成交。
”　　 　　2007年，毕胜在家里叫了帮朋友，烤串喝酒坐而论道，王朔坐右边，李阳(疯狂英语创始人)坐左边，三人开始侃大山，开始毕胜还能插上嘴，后来一句也插不上。
　　 　　乐淘前副总裁陈虎回忆，当时导航网站的价格很高，直接从20万一个月，跳涨到120万一个月，打完折也要80万元。
　　 　　在毕胜抛出那句“垂直电商是骗局”的惊世骇俗观点的4个月后，唯品会美国上市，2014年，垂直电商聚美优品上市。
　　后记　　卖掉乐淘网后，毕胜很少和圈内朋友联系，连其最坚定的支持者雷军都不知道他在做什么。
纽交所主席海瑟尔斯也注意到这个可能成为其客户的企业，在2011年访问了乐淘。
　　毕胜不懂得电子商务，“哥们儿不懂电子商务，真的不懂。
毕胜的规划中，五个品牌谁能从市场杀出，资源就向谁倾斜。
　　 　　“这条零库存的供应链可以说是毕胜一个人撑起来的。
　　2011年，乐淘积极扩张，成立了多家分支机构，在大量广告和活动费用的支持下，销售额猛增，但仅仅半年后，就陷入巨亏。
毕胜说，我不是没激情，我是不知道该干啥。
　　投资了4.5亿的乐淘，自此淡出了人们的视野。
“有的人一个月买70双鞋都退了，光赚这个钱，一个月就有4000块。
”　　作为雷军十几年的朋友，毕胜对雷军的话从不怀疑，既然大哥给指了条“明路”，那就干。
　　 　　实现了财务自由的毕胜，选择了离职享受生活，“我和老婆，还有几个哥们，每天斗斗地主，一个礼拜总得一块玩上好几天。
虽然中国有3亿儿童，却不具备购买玩具的文化，玩具一般是孩子拽着父母在超市或者商场买，中国的父母更愿意给孩子报各种培训班。
　　但从百度这样的公司出去，让毕胜感到高不成低不就，大公司他不愿意受人家的制度与文化约束，“我在百度期间，李彦宏都比较少管我。
　　从卖玩具到卖鞋　　在雷军和毕胜看来，中国适龄儿童有三个亿，这个市场大得可怕。
而且广告位需要提前预定，这个月交钱，下个月才能用。
2014年5月，毕胜首次向外界确认，乐淘网已被香港一家公司收购，交易金额不便透露。
一石激起千成浪，一夜之间，毕胜的微博收到了14万@;多了两万多个粉丝;毕胜演讲的视频被翻译成多国语言，美国老虎基金的负责人看了视频后，立刻把投资的所有电商企业，拉出来重新审视。
　　毕胜说，这次聊天对决定创业影响很大，“世界那么大，个人那点小纠结算什么，你就干吧，就算不成又能怎么地啊。
比如奥康放在乐淘仓库中的8000双鞋，两天时间就卖完了，从此要多少给多少。
但问题随之而来，彼时网购的人群，很多人都是“图便宜”，乐淘的玩具，在价格上毫无优势。
　　乐淘突围　　“看明白”了电商的毕胜，开始带领乐淘突围，方法是尝试自有品牌。
然后大家看到在互联网上卖货的，在我这卖的奥康，在我这卖的耐克，他们赚钱了，因为他只做商务。
同年，服装巨头Zara的西班牙供应商林琛加盟乐淘，担任供应链副总裁，进一步强化了乐淘供应链体系。
　　“我最近听到电子商务这四个字就比较恶心，男怕入错行，女怕嫁错郎，我觉得我入错行了……如果大家毕业了，或者已经是公司领导了，想做电商慎行，三思、四思、五思而后行……我在公司内部提出了一个命题，叫做电子商务(垂直电商)是个骗局。
　　首先是电子商务比传统企业多了物流成本，传统企业店面销售，而电子商务需要上门配送，物流费用占到了10%的费用;　　其次是仓储成本，占10%费用。
我这个人，除了工作、抽烟和睡觉，没有任何爱好。
”　　没有库存的商业模式，稳健的运营、资本的追捧，一切看起来都很完美……　　被外部环境和资本裹挟前进　　2011年1月，乐淘发布了第三轮融资信息，联创策源、老虎基金、德同资本追加注资3000万美元。
毕胜的好朋友陈年，更是怒斥“谁侮辱电商，谁就是侮辱我。
　　毕胜就此成了“行业公敌”，很多电商恨他，因为他的言论，导致企业融资失败。
毕胜说，我不是没激情，我是不知道该干啥。
一些很偏远地方的用户，收到货后找到物流公司“合作退货”，而乐淘网收到货后，需要向这些物流公司支付高达百元的物流费用。
而乐淘最大的对手好乐买，也收到了腾讯5000万美元的投资。
但是你要讲电子商务，你给我讲24小时我一句没听懂。
　　这个感觉让毕胜很紧张，他和团队到市场上做调研，最后得出的结论是“中国玩具市场只有一百多亿，涉及到互联网上又是很小的范围，乐淘又是很小中的一部分，虽然毛利率足够大，但没有办法产生规模化效益。
毕胜决定带大家出去搓一顿，回来一算账，发现刨去饭钱，公司又亏了，因为营业额扣除掉供应商的货款后，也只有几百元。
期间，乐淘开始入驻天猫、京东、亚马逊等开放平台，官网只卖自有品牌。
鞋类电商的标准化很高，物流标准，拍照标准(服装拍照要找模特，试穿、各种搭配，鞋没这么复杂)，还不像服装和其他品类中间涉及那么多的环节(比如服装拍完了要修图，模特必须好看，否则影响售卖看等等)，仓储也会相对轻松，可流水化作业。
　　 　　卖了6个月玩具后，有天毕胜收到公司副总发来的邮件，说公司的日营业额已经过万，实现了盈利。
　　相比于其他电商的猛打广告，以及企业负责人出席各种论坛、演讲和聚会，毕胜一直很低调。
　　在一片烧钱比赛的场景中，乐淘内部有人担心，烧钱会把自己“烧死”，但是毕胜认为，应该烧钱做大规模，有了规模才有机会融资，最终在长跑中战胜对手。
　　毕胜原以为财务自由就是心灵自由，后来发现不是这样，人一旦失去目标，越是生活空虚，内心的紧迫感越强，人也越痛苦，“出来之后的一年半，是最痛苦的一年半。
　　摘要：实现了财务自由的毕胜，选择离职享受生活，每天斗地主，一个礼拜总得玩上好几天。
”而小公司“人家管不了我，养不起我”，在毕胜看来，他已经不适合上班有老板了。
4月份，国内权威调研机构发布中国鞋类B2C流量排行榜，乐淘稳居第一。
”　　于是乐淘开始了转型之路，考虑到3C数码毛利率低，他们把大的方向锁定在服装、鞋包市场。
2005年8月5日，百度在美国上市，当天股票大涨354%，一夜之间百度出了8个亿万富翁、50位千万富翁，240位百万富翁。
　　面对物流环节的不完善，想明白了两个问题后，2011年11月，毕胜在中欧商学院抛出了“垂直电商骗局论”。
　　这成了他坚定的认为“电子商务是骗局”的根本。
　　而现实之中，乐淘也被大环境所困扰。
　　正当毕胜艰难地与供应商一家一家死磕时，2009年9月，美国华人小伙谢家华创办的网上鞋店Zappos被亚马逊以8.47亿美元收购，一时引起热议。
”柳传志也说：“做正确的事，比把事做正确更重要。
”　　这个结论让毕胜和团队很痛苦，感觉找不到方向，好在资本方从未给他们压力，反而一直鼓励毕胜，“毕胜你自己去寻找方向，只要你这个团队在，不管做什么，如果你们有想法，继续投你，看好你们这个团队。
　　 　　转型的结果是：2011年乐淘一天能卖4万双鞋子，2012年转型自有品牌后，一天只有几百单，半年后，乐淘就产生了几千万的库存。
毕胜说，以前卖一双鞋平均亏损达到78块，转到自有品牌后，一双鞋有了5块利润。
　　意识到自己被外部环境以及资本裹挟前进，毕胜紧急“踩下刹车”，停止了全部广告投放，并注销了一些分公司。
　　2011年4月，乐淘跟愤怒小鸟和水果忍者的手机游戏开发商合作，推出了联合品牌小鸟潮鞋，火爆一时。
　　乐淘前五个供应商，都是毕胜亲自谈的，方法就是在一个个老板面前“装孙子”，这些老板张口就是：你有几个钱;给我多少股份;就不给你供货，怎么着……　　在毕胜看来，“人如果这点(身段)都拉不下来，你就什么事儿都做不成。
这类鞋，毕胜的仓库退回有两万双，也就是2000万的损失。
”　　2011年，乐淘网正处在最顶峰的时期，网站访问量与销售额均排在国内鞋类市场第一名，而它的CEO毕胜却在中欧商学院讲了上述一番话。
如果做衣服，肯定与凡客直接成为对手。
　　2010年12月，乐淘在温州举办招商会，与众多温州鞋企签订了战略合作协议，红蜻蜓、康奈等众多供应商开始在乐淘上卖货，乐淘也从最初的5个牌子，200个款式，发展到105个牌子，11077个款式，当年，乐淘实现销售1个亿。
　　但后来他明白，比价行为在互联网上是非常简单的一件事，动动鼠标就可以完成，只要有一家竞争对手比乐淘价格低，所谓的利润空间可能就不存在，除非真可以把所有对手都耗死，但真要等到哪一天，乐淘还需要10年，另外再烧10亿美元。
　　市场上假货充斥，“我印象特别深，当时周星弛的《长江7号》，那个七仔，我们跟正版合作要700多元，我们家门口地摊卖7块多，一模一样的。
团队从头到脚看了一遍，发现除了鞋以外，衣服基本上被凡客做了，凡客和乐淘有三个共同的投资人，算是兄弟公司，毕胜与陈年住在一个小区，也是多年的好朋友，连乐淘正在使用正的办公室、公家具、网线都是凡客搬家后留给毕胜的。
　　“垂直电商是骗局”　　毕胜想明白的第一个问题是：乐淘成不了京东。
　　很多用户在不同网站看上同一款产品，同时下单，选择货到付款，哪个先到要哪个，剩下的一个退回。
后来对方看他实在可怜，就说看你挺诚心，先拿几百万尝试一下。
　　2011年4月，中概股在美国集体遭遇诚信危机，6月份，又发生了支付宝股权事件，这让美国投资机构担心中国互联网公司的VIE架构可能存在问题，美国投资机构纷纷收紧投资。
　　回到当下的2017年，曾经风光一时的垂直电商们，活下来的却寥寥无几，凡客经历阵痛，如同做了一次大手术，至今元气未复;当当网股价长期低迷，后从美国退市;聚美优品风光不在，私有化方案倍受争议;曾经的乐淘网的对手们，如今也踪迹难觅……　　卖掉乐淘后的毕胜，在2014年重新出发，创办了“必要商城”。
业内认为，现实有力地驳斥了毕胜，他的观点也随之应者寥寥。
2010年6月，美国老虎基金、德同资本一起注资乐淘1000万美元。
　　最“恐怖”的是第四类用户，因为网站大多包退，退货可以选择到付即可。
　　 　　“能不能做一个专门卖鞋的电商网站?”毕胜心里不由得想起了美国的鞋类垂直电商网站Zappos。
　　毕胜估计，乐淘2011年销售额会接近5亿，2012年会突破10亿，如果目标达成，乐淘就可以考虑上市。
为了进一步提高运营效率、降低成本，毕胜将客服、设计等部分团队迁往珠海，团队由500人缩减到200人，同时砍掉了早年辛苦建立的“实库代销供应链”。
冷静下来的他重新审视了乐淘的商业模式和盈利能力，在他想明白了两个问题后，突然觉得“眼前一黑”。
　　还有第三类人，这类用户非常“友好”，通常选择在线支付，也不拒收，也不邮砖，而是在穿到质保期前，拿着电吹风对着1000多元的鞋吹半个小时，直到鞋底开胶，再要求退货。
在毕胜看来，C2M(Customer-to-Manufactory，顾客到工厂)的模式是时候落地了。
这一年，毕胜刚30岁出头，懵懵懂懂之中，就赚到了人生的第一桶金。
天上一个大馅饼掉下来把你给砸晕了，就不知道干什么了。
传统企业的仓储叫做流转仓，用来把货物分配到店面，店面即仓储。
　　乐淘网一开始卖的玩具比较杂，质量也参差不齐，客户满意度不高，退换货造成的运营费用也不少。
”　　但此时的毕胜已经顾不上那么多了，他更着急的是乐淘如何突围，“电子商务是骗局，但是电子和商务拆开就是一个生意，所以大家发现马云赚钱了，因为他只做电子。
　　 　　2009年5月，毕胜先发了一个内测版卖鞋，起名叫乐淘族，上线一周，收入就超过玩具。
”　　重新再出发的毕胜，这一次能走出这个怪圈吗?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
电子商务的叫做销售仓，拿来等着卖货，不是走过场;　　第三是退换货物流和“货损成本”，这部分占到3%;　　第四是电话呼叫中心，每个订单的电话成本是1%;　　第五是机房、服务器的成本占到了5%;　　第六是人员费用成本占到了10%;　　第七是购买流量成本(花钱购买广告，吸引点击等)最少占到10%;　　第八是包装成本，最少1%;　　第九是货到付款方式的手续费2%，也就是代收货款的物流公司，需要收取一定的费用。
他是百度早期高管，在商场上朋友众多，大家都愿意给他面子。
雷军对他说，你看看陈年的激情。
”　　完美的商业模式　　对零售业来说，最痛苦的莫过于库存积压。
毕胜以前也是这么想的，认为只要规模做得足够大，物流成本、仓储成本、市场成本都可以得到平摊，留下一定的利润空间。
彼时中国所有的电子商务玩的都是一个概念“我不挣钱，先冲订单，占领市场”。
玩具的毛利率可以达到70%，而像3C数码之类的只有3%-5%或者5%-7%之间的水平，做玩具类的电商，前景广阔。
为此，毕胜分别谈妥了Burberry、Prada、UnderArmour、耐克、依视路及卡地亚中国供应商，推出了女鞋、运动鞋、眼镜及配饰等多个品类。
“这时候，说好听的，找一些志同道合者，说不好听的，就是先忽悠一批人。
在他看来，这与他百度的出身有关：“百度人的做事风格就是这样，一定要把自己内功做好再出去……我们内部有一个共识，除非乐淘变成老百姓的一个生活方式，否则在此之前，你首要的工作就是怎么给用户创造价值，其他的都是次要的。
　　在毕胜看来，乐淘不建库存这件事能不能成，最重要是取决于速度，如果业务发展速度够快，盘子越大，效率越高，就可以用速度换来零库存。
　　因为毕胜的“实库代销模式”不占有资金，他建立起来的这条供应链得到了资本市场的高度认可。
　　为了加速达到销售目标，实现上市大计，也为了不被对手超越，乐淘管理层也决定大打广告。
”　　毕胜的办公室隔壁，曾经有个很大的供应商，他磨了7个月也没有结果。
　　“我从一天一万块钱变成一天十万块钱，用了三个月”毕胜说，那种感觉就像回到了2002年的百度一样，业务发展一日千里，“感觉小宇宙要爆发了。
一个电商老板喝醉后，在微博上大骂毕胜，因为员工看了毕胜的演讲视频，第二天辞职了。
因为享受三包，退回来时候安排入库质检，打开之后发现是半块砖头，毕胜说每年收到的砖头可以砌一堵墙。
8月18日，毕胜35岁生日当天，乐淘正式转型开始在网上卖鞋，三天后因为访问量巨大，服务器崩溃了。
”　　“我去深圳玩，碰到以前百度的哥们，结结巴巴地整天跟我说，说咱们出海吧，我又新弄了一艘快艇，赶紧去一下。
相比于代销品牌30%的毛利，自有品牌的毛利可以达到60%-70%。
　　雷军让他干电商　　出生于1974年的毕胜，20多岁时就担任了李彦宏的助理和百度的市场总监。
两边的生意都很大……未来乐淘是向电子方向突围还是向商务方向突围呢?这个还没有定论，我还在思考。
雷军对他说，你看人家陈年比你大多了，看看人家的激情。
彼时的电商网站，获客成本高达百元，几乎全国的电商网站，都开始了烧钱大赛。
　　毕胜是一个工作非常拼命的人，据说累出了心脏病，办公桌和出差包里随时放着速效救心丸;他也是一个执行力极强的人，每次发现问题，都会第一时间努力纠正;不管人脉还是资金，他都不缺……但自毕胜创业以来，似乎总有个怪圈：开端总是让人充满期待，却在不久之后问题频出……　　史玉柱曾说：“一个企业付出最大的成本、最大的浪费并不在于他的实际操作，实际上决策失误所付出的代价是最高的。
你说搜索引擎，我能给你连续讲24小时，不带重的。
　　这还不算什么，更有甚者拿到产品后，说不合适要求退货。
我时间也没点儿，我乐意啥时候起啥时候起，乐意啥时候睡啥时候睡，我的预算都我自己批，花钱也不用管。
　　后来，毕胜想投资凡客的陈年，但凡客的崛起速度太快，他还没来得及，就没机会了。
　　在乐淘的示范作用下，国内很快冒出了十多家鞋类垂直电商，每家都号称国内最大。
”　　 　　他想明白的第二个问题是：电子商务的成本比线下高出20%-30%。
这家由华人小伙谢家华创办的网站，2007年销售额超过8亿美元，占美国鞋类网络市场30亿美元的四分之一。
部分供应商开始对乐淘有了信心，他们按照吊牌价6折的价格，把货拉到乐淘的仓库里，乐淘再按照8折进行销售，卖完结款，没卖完的退货给供应商。
从晚上八点到凌晨三点，整整7个小时，王朔与李阳，从汉语的进化一直聊到人类的起源，最后李阳突然站起来，扑通一声跪在王朔面前，说，朔爷，我服了。
　　一个企业领导人为何要自毁长城?“我不想传递很多假大空的东西，我想传递一些比较真实的东西。
他是个特别不爱表达的人，什么事儿你自己做主。
　　除了“不赚钱”外，毕胜隐隐感到项目前景可能有问题。
华商韬略(微信公众号：hstl8888)梳理的资料显示：2010年到2011年，中国新增2.5万家电商，各家电商都在疯狂烧钱买流量、砸广告。
毕胜从一开始就坚持不采购，只代销，好处是没有库存，不占有巨量资金;坏处就是，对一个籍籍无名的小电商，不掏钱，鞋企也不愿意赊货。
市场上价格几万的奢侈品包，生产成本只有几百元，中间环节以及品牌溢价造成了100多倍的加价，而必要商城的目的就是打掉中间流通环节、打掉库存，根据用户下单进行生产，让不在意品牌的消费者，用白菜价享受到奢侈品同样品质的产品。
玩了不久就腻了，全是在家睡觉、看电视。
　　整个费用加起来超过了50%，而乐淘在市场竞争不激烈时，毛利率不过30%(已经是业内比较高的)，也就是要亏损20%以上;而在市场竞争激烈时，毛利率降到了17-18%，亏损超过了30%。
毕胜说，他曾一度抑郁，后来开始戒烟、跑步，还和李宁公司前CEO张志勇一起投资修建了北京朝阳公园5公里的塑胶跑道。
从渠道制到买手制，乐淘内部结构大调整，整个供应链换血，无异于一次重生。
　　在毕胜看来，上述成本都是刚性成本，就算你当了业内老大，就算你流量成本降下来了，也还是亏。
雷军说，干电子商务，这个肯定热
但更多还是要归因于张兰个人在经营和管理上的失误，引进资本，只是让这些错误更早浮现。
　　1、重营销不重产品　　有网友说：我们提到俏江南，第一反应不是他家有什么好吃的菜品，而是大S、汪小菲和张兰，这就说明了一切!　　做营销，俏江南是成功的，从耗资3亿的兰会所，再到汪小菲和大S的婚姻，俏江南不断占领着头条，在大众心中有着极大的知名度。
　　虽然张兰与俏江南总是话题缠身，但从一个普通人的角度看，一个白手起家的女人，靠自己的努力，积累一分一毛，忍着失去亲人的痛苦，从一家小餐馆做到全国二十个省市70家直营店的餐饮企业，哪怕里面有不少让人惋惜之处，张兰的奋斗史依然值得尊敬。
　　但单调的生活很快就结束了，1987年张兰和丈夫离婚，独自带着6岁大的儿子过日子，但一个女人带着孩子，工资也不高，生活的艰辛可想而知。
”开餐馆，从古至今是“江湖”行当。
　　有人说，俏江南之所以会沦落到今天的地步，完全是因为和资本联姻，仿佛张兰当初能够拒绝投资，就能保住俏江南。
当时餐饮业在众多行业中脱颖而出，成为许多PE逆市投资的最重要选择。
10年前俏江南还能以笔筒沙拉、江石滚肥牛等菜式吸引顾客，但10年后还是只有这些菜式，而且质量也直线下降，价格又贵，怎么留得住客户?　　在知乎上，“俏江南是如何衰落”共有134个回答，每一个回答都直指俏江南的菜式并不可口、服务不够周到。
最后俏江南的没落，也证明了这点。
和我一起打工的都是印度裔的男人，但人家一片儿都不会帮你搬。
无论当年是否上市，俏江南都逃不过没落的命运。
　　弟弟的离世让张兰受到了巨大的打击，她甚至有过轻生的念头，但她还是熬了过来，而且还做出了一个让人惊讶的决定：卖掉所经营的三家大排档式酒楼，拿着创业10年攒下的6000万元，进军中高端餐饮业。
　　营销的确能让更多人知道你的产品，但是能够留住顾客，就只有实实在在的产品质量。
　　接着，张兰在北京国贸的高档写字楼里，开了一家以川剧变脸脸谱为Logo的餐厅，这就是后来大家熟知的“俏江南”。
　　在张兰的一手打造下，阿兰酒店就变成了南方的竹林，新奇的装修和菜品相结合，让她的酒店迅速有了知名度，食客慕名而来，生意兴隆。
迫于无奈，张兰只能以3亿美元的价格把俏江南82.7%股权卖给了知名私募股权投资公司CVC，张兰本人则套现12亿元。
　　而被张兰母子抱以厚望的兰会所，经营情况却不甚理想。
　　 　　之所以定这个名字，是因为在不少老外眼里，江南的小桥流水最有中国特色，张兰的野心也可见一斑，“我要创建一个代表中国特色的国际品牌，让人一听就知道来自于中国。
　　2007年，俏江南销售额已高达10亿元左右。
　　但天有不测风云，就在这时，张兰的弟弟因为意外去世，张兰从小照顾着这个弟弟长大，在湖北插队时还抓青蛙给弟弟吃，后来两个人又一起开阿兰餐厅，可谓一起走过了不少艰难岁月。
　　有网友吐槽：和朋友在深圳去过一次，点了个拔丝山药，上来之后我觉得，在我们村里拔丝山药要是做成这个样子，这厨师就真不用混了。
　　2008年，张兰引入了国内知名投资方鼎晖投资。
在加拿大，张兰拼了命一般赚钱，最高纪录甚至一天打6份工：在餐厅洗盘、擦桌子、扛猪肉，在美发店帮人洗头等。
　　之后，张兰又相继在广安门开了一家“阿兰烤鸭大酒店”，在亚运村开了一家“百鸟园花园鱼翅海鲜大酒楼”，生意蒸蒸日上。
　　创办俏江南　　7年做到年销售10亿!9年做到身家25亿!　　张兰卖掉自己的酒楼，并不是因为弟弟离世而做出的意气之举，而是深思熟虑的结果。
”　　即便辛苦，但张兰一天赚的钱能抵在国内一个月的工资，只是心高气傲的张兰并不甘心在异国他乡靠做苦力赚钱，她给自己定下了目标：挣够了2万美元，就回国做生意。
天生不甘平凡的张兰，为了改善生活，也在1989年底以探亲为名，投奔加拿大的舅舅，去“打黑工”，哪怕当时儿子只有8岁。
　　但辉煌背后，其实有着不为人知的艰辛，汪小菲曾经回忆当年母亲创业的艰辛：那时候北京比现在乱的多，有去厕所翻墙跑单的，有喝完酒打价的，不结账的，当然，地方的事儿也得摆平，黑的白的。
　　除此之外，张兰还得八面玲珑，多方应酬，“来的都是客，全凭嘴一张。
　　2013年，中央“八项规定”出台，作为豪华餐饮的代表，俏江南首当其冲，经营非常困难，上市更是遥遥无期了。
“张总、李总都来了，都是给面子，敬酒就都得敬到，这屋敬完了敬那屋。
　　3亿打造兰会所、高大上的装修、还有儿子汪小菲和大S的婚姻，都让俏江南“餐饮业中的LV”的形象深入人心，张兰也因此功成名就。
　　那是80年代末，中国掀起了“出国淘金热”，不少人都奔赴大洋彼岸打拼。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　当然，汪小菲还是一口咬定卖掉俏江南不是为了还债，而是“中了CVC的圈套”，但不管原因如何，结果还是一样：张兰退出了俏江南的董事会和日常管理，离开了这个自己一手打造的餐饮帝国。
　　没有名气、没有背景，张兰只能把计划书做得专业漂亮，让国贸一看就觉得自己是行家，从而赢得信任。
这不仅为99%的女子所咂舌，连寻常男子也难以复制其道路。
　　但论做菜，包括厨师、新菜式、服务、文化，俏江南都不如竞争对手，或者说不断退步。
　　以往俏江南开店，成本在1000万到3000万元之间，取中间值计算，3亿元意味着俏江南一年少开15家(后来俏江南将开店成本控制在500万元)，这就意味着扩张速度被大幅减缓。
鼎晖以2亿的价格换取了俏江南10%股权，并与张兰签署了对赌协议，如果俏江南不能在2012年实现上市，张兰则需要花高价从鼎晖投资手中回购股份。
后来在一次行业论坛上，张兰还以十分强硬的口吻和几名投资人说：我有钱，干吗要基金投资啊?我不用钱，为什么要上市?　　但2008年金融危机彻底改变了张兰的想法。
　　2012年4月，俏江南又谋划在香港上市，为了筹集资金甚至把价值3亿的兰会所卖掉，甚至张兰都不惜辞去政协委员一职，把国籍更改为加勒比岛国，但这样还是没能在香港上市。
结果大众化没实现，“高端”的牌子却被砸了。
　　近日，一段曝光俏江南长沙店后厨内幕的视频在网络上疯传，看完真的让人三天都吃不下饭!　　后厨手抓偷吃已经做好的菜：　　 　　食客吃过的辣椒回收再炒菜：　　 　　臭鱼冒充活桂鱼：　　 　　最让人恶心的是，居然用炒菜锅来洗拖把!　　 　　比这个视频更狗血的是，俏江南创始人张兰的独子汪小菲突然发文，透露俏江南被CVC收购内幕，还说母亲张兰曾经被CVC方强行软禁!　　一时之间、俏江南、张兰、CVC，各种八卦再次刷屏，不少人都想起了俏江南的创始人张兰，假如她现在还在俏江南，会发生这种事情吗?　　单亲妈妈、靠扛猪肉赚2万美元、放弃绿卡回国创业、10年赚取6000万后重头再来创办俏江南、上市无果后黯然离场......这些都是张兰身上的标签。
　　在接下来的两年，张兰一直都在疯狂赚钱，虽然张兰曾经打过篮球，体质非常好，但一天要打6份工，如此劳动强度，让她每天晚上回到地下室，只能自己用手把僵硬的腿抬到床上。
　　据张兰后来回忆：“在餐馆打工，每天进店就有无数的事情等着你，又得洗又得配又得切，一天能切六筐土豆丝，至今手上还有一个缝了十几针的伤痕。
　　13万创办阿兰酒店　　10年赚了6000万　　回到祖国，张兰终于可以开始自己的创业之路，门槛较低，自己又熟悉的餐饮行业，自然而然地成为了张兰的首选。
早在1997年，当时张兰的三家酒楼每日的营业额就达到了150多万元，她就陷入了极大的矛盾之中：“是继续赚钱还是做一个品牌出来?”　　一番思索之后，张兰还是把三家酒楼都卖了出去，“我了解自己的性格，我是一个武断的人。
　　为了换取免费的地下室住宿，张兰甚至每天早上6点就得起床为房东熬好麦片，帮患病的房东太太擦洗。
　　在2005年，菲亚特集团想以10亿美金入股俏江南，都被张兰一口拒绝。
　　除此之外，张兰还喊过不少口号，一会要做餐饮业的LV，一会说要成为世界五百强……至于结果如何，大家也有目共睹。
　　而和俏江南一样走高端路线的小南国，却机智地开了个小号，叫做南小馆，专走平民路线，在香港创下了高达5次的日均翻台率。
　　可惜，张兰忽略了最重要的一点，要想成为餐饮界的百年老店，没有几道独特的名菜，也没有与时俱进的创新精神，光靠营销是长久不了的。
有鉴于此，张兰也决定引入外部投资者。
　　所以，大S固然能增加知名度，但食客不傻，就好像我喜欢听老罗讲相声，但让我选100次，我还是选苹果不选锤子。
而俏江南的经营受到金融危机影响，急需资金支持。
　　如此搏命，让她花了不到2年时间就赚到了2万美元，这也成为了她日后发家的资本。
　　失败无关上市　　不追求品质才是真因　　有人说，俏江南之所以会沦落到今天的地步，完全是因为和资本联姻，仿佛张兰当初能够拒绝投资，就能保住俏江南。
　　“我去那里就是为了挣钱”，张兰后来如此总结自己的国外淘金之旅。
记得东四几条有个流氓来收保护费，我妈带着小舅和他们去谈判。
　　张兰和俏江南的失败，更多还是要归因于张兰个人在经营和管理上的失误，引进资本，只是让这些错误更早浮现。
　　里面的装修和陈设极尽奢华：一只水晶杯上万、一把椅子18万，一盏水晶吊灯40多万，甚至连卫生间的水龙头都是纯银打造的天鹅造型!要知道，当时俏江南一年的纯利润也只有1亿元左右!　　事实证明张兰又赌对了，“奢华”背后，俏江南声名鹊起，接连为2008年北京奥运会、2010年上海世博会提供餐饮服务。
　　1991年圣诞节前夕，张兰怀揣着打工挣来的2万美元和创业梦，乘上了回国的飞机。
”张兰说当时自己的酒量是“两斤不醉”。
但自2008年后，俏江南开始了疯狂的“上市之路”，却是不争的事实：　　从2008年到2012年，俏江南新开了30多家门店，2013年又新开了10余家门店，但这样的速度还是远低于张兰的目标：每年新开100家店。
有记者曾去过两次那里，每次消费者都寥寥无几，由于生意冷清，服务人员也有些懒散，甚至不会主动给茶水续杯。
　　就这样，俏江南的分店一家一家地开起来，为了打造俏江南“高端”形象，张兰又投资3亿元，在北京的黄金地段创立了一家顶级时尚会所：LANCLUB(兰会所)。
　　2011年3月，俏江南向中国证监会递交了A股上市申请，但在2012年1月份被证监会宣布终止审查。
　　孤身一人在加拿大打工　　靠扛猪肉2年赚2万美元　　张兰，1958年出生于天津一个普通家庭，从小就跟着父母在湖北农村插队，后来回到北京，在北京三里屯附近一家蔬菜公司当会计，然后结婚生子，过着单调却安逸的生活。
　　俏江南上市失败后，鼎晖投资要求张兰按对赌协议高价回购股份，双方发生激烈矛盾冲突。
　　2、定位错误，没有及时转型　　刚开始时，俏江南的定位还是比较准的，虽然走的是高档餐饮，但还是以大众消费为核心，很快就成为了家喻户晓的知名企业。
　　只是根据张兰独子汪小菲的说法，俏江南根本没签什么对赌协议，一切都是媒体造谣。
　　但随着公款消费的增加，大众消费的核心也被高档消费所代替，面向的也不再是普通老百姓，虽然在一定时期内让企业得利，但可持续性并不强，谁知道哪天政策会改?　　果然，随着公款消费被遏制，俏江南的经营也陷入困境，后来宣布要进行大众化转型，但居然敢在自家店里卖28元一份的饭盒，兰会所的商务午餐，也仅仅100来元。
每天早上大冷冻车来了，一人搬18扇大牛排，一扇有几十斤。
　　但在唐一看来，这样的想法完全是胡说八道，逆水行舟不进则退，中国餐饮行业竞争如此激烈，生存下去的唯一办法就是做大做强，而这样必定要借助资本力量助推。
　　而在香港上市前夕，为了筹集资金，兰会所也被卖给了别人。
”　　俏江南的第一家店开在了北京国贸，专攻写字楼商务人群。
2009年，张兰首次荣登胡润餐饮富豪榜第三名，财富估值25亿元，到了2011年更是高达31亿元!　　引进资本却进退失措最后被迫放弃一切　　不少企业壮大之后，都会想着引进资本，但是张兰却没有这方面的想法，毕竟俏江南作为知名餐饮企业，稳定的单店业绩能提供稳定的现金流，没有更多的资金需求。
但即便如此，张兰也只是在国贸找到一个600平米的小位置，在开业的4个月内，俏江南的收入都不够支付租金和员工的工资!　　即便如此，张兰还是咬牙挺了过来，俏江南的生意也终于有了转机，依靠口碑，那个“环境不错，价格不贵”的俏江南，很快火爆起来。
　　3、创始人策略过于激进　　张兰是一个很有心气的女人，这样的心气让她放弃加拿大绿卡回国创业，也让她胆敢卖掉三家酒楼创办俏江南，但成也萧何败萧何，最后也让她走上了不归路。
无论当年是否上市，俏江南都逃不过没落的命运。
　　张兰的儿子汪小菲后来回忆：那时候住平房，冬天要生炉子，晚上就把三块煤垒起来，都烧得红红旺旺的，才敢上床睡觉。
　　写在最后　　在商言商，回顾张兰24年的创业之路，她的胆识和毅力都是无可挑剔的，而且她也为业界打造了一个非常好的营销案例。
　　1992年，张兰租下了北京东四大街一间102平方米的粮店，开起了“阿兰酒店”，为了能让酒店更具特色，她一个人跑到四川郫县，带了一帮当地的竹工上山砍竹子，用火车把13米长碗口粗的竹子运到了北京。
当时不少人劝她，高档写字楼租金高、投资大、客源少，风险实在太大了，但张兰却有自己的想法：在所有消费者中，白领消费者最具理性，如果饭菜符合他们的口味，他们会结伴而来。
　　因为担心自己太过思念儿子而提前回国，张兰连随身带来的儿子的照片都是扣着放在床头柜上，实在受不了了，翻过来看一眼又快速地扣上。
　　2006年，张兰耗资3亿打造了兰会所，虽然有利于打造俏江南“高端奢华”的品牌，但3亿已经是俏江南3年的净利润了，可以说几乎抽干了俏江南的现金流。
没过多久厨师又跑回家过年了，她俩就自己下厨炒菜
百万级商家如果能够得到天猫的资源很快能变成千万级商家。
　　投入500万，亏得干干净净　　创业初期我预算用完100万以后可以开始盈利，并且觉得已经是很保守的预算了。
　　你知道很多人爱你，也有很多人骂你。
　　每次我看到小二发来消息说：很抱歉，您的商品未通过审核，您的商品跟同期报名的商品相比没有优势，经审核和比较，没有入选本次活动，我真的想把小二拉出来打一顿，你都没让我上一次，怎么知道我的产品没有优势呢?　　不就是因为我们的品牌知名度没有，我们的销量不让你满意吗?我们想上聚划算不就是为了把销量做起来?我们没有自然流量，没有官方活动，就这样等死吗?500万啊，砸到地上会有个坑啊!而在马先生这儿，亏得无影无踪。
　　烧了几个月白花花的银子，然并卵，销量还是没有做起来，依然没有销量，没有转化，更没有官方活动，从来没有给过什么自然流量，从来没有给过权重。
　　如今负债累累，这些钱和人情债压得我喘不过气来，我并不想说因为我是一个女人，所以我就有资格叫苦，路是自己选的，再辛苦也要撑下去，我的债务、我的团队，像爬在陡峭的山峰时的拐杖一样支撑着我的身体和信念。
你们谁解其中味?　　马云，中国的首富，对你来说钱只是一个数字，而对我们这些商家来说，钱特么是一切。
　　我合作的工厂有20年国内外一线品牌代工贴牌工厂经验。
　　梦想总是很丰满的，事实上我在天猫根本就卖不动，因为这样的价格在天猫毫无优势，我的品牌在天猫毫无影响力。
我来跟你唠唠嗑，真的很苦逼，无处诉说。
　　 　　一入电商深似海，从此休息是路人　　2013年开始入驻天猫，在此之前，我是一名服装设计师，月薪两万以上，有双休日。
我有自己的开发团队，不会像其他商家拿货改标再销售，哪怕是一条普通的裤子和T裇，我也要做原创设计。
你明明就是抛弃小公司转向大公司，为何不敢承认?　　这是一个电商人血泪史!没有华丽丽的语言，我是千百万淘宝亏损商家的其中一个。
他们上商场卖1700元-2000元，我卖300元-500元。
你所有的演讲我都会看，你在国外的演讲，特别是斯坦福大学演讲，我听了一遍又一遍。
每个月的销售额是8-10万，于是每个月要亏25万。
　　作为一名做原创设计、面料和做工都属于优质男装的天猫商家，去年双11当天，天猫创造了912亿的交易额。
而且小商家根本没有自然流量也得不到天猫的照顾和关注。
跟着马云干，要么盆满钵满，要么倾家荡产。
在创业初期，我的团队每月工资要12万，公司和仓库每月租金水电要3万，推广费每月要6-10万，产品成本每月要12万(这也包括库存)。
1999年建立阿里巴巴，之后还有淘宝网、支付宝、阿里云和集团下其他公司。
我听了心疼啊又激动的，简直泪流满面，就像你是我的亲人一般让我骄傲，作为天蝎座的我实在不应该，说好的冷酷到底呢?马云认识我谁啊?　　曾经我常跟身边的人说，我现在跟BOSS马云混。
　　天猫前几页全部展现是大商家的产品，而且一个品牌都展现若干产品啊!大商家已经有了固定的粉丝和品牌知名度，大多会通过收藏和直接搜索品牌进入店铺的。
　　你们都知道我忘了算库存，那最最可怕的库存。
当然这还不是最痛苦的，最痛苦的是直到今天我也没有盈利。
以至于我现在提交时都已经准备好了被拒绝，如果你突然让我通过了可能会吓到我间接性精神不正常。
如此下来，我固定开支每月要33-35万。
　　1994年你开创自己的事业，发现互联网并开始了你的互联网之路。
我曾经也很尊敬你崇拜你，现在恨你也怨你，反正我可能永远不会见到你。
　　被隐形降权，求生不得求死不能　　经营初期，太多困惑，别人都把产品养肥了我才上架。
　　我的产品和国内某一线男装品牌用同样的面料，同样的品质，同步上线。
　　我对我的产品非常有信心，这个是我想做电商最重要也是唯一的前提。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
但我依然很羡慕那么多商家见过你，比如崔万志那样励志的人。
　　还有阿里16年创业完整纪录片曝光：马云和他永远的阿里。
呃，你是中国人的骄傲，因为你的英文说得那么好，因为你带领那么多中小企业和个人发家致富。
钻石展位价格连年攀升，很多小的企业不能小而美了，开始承受不了，你明明就是抛弃小公司转向大公司为何不敢承认?　　马先生，我们这种挣扎了三年还是第二层级的商家，直通车和钻展一块多钱一个点击你教教我们怎么做?一不小心触犯了你的规则还要被隐形降权，让商家求生不得，求死不能。
一天如果有50单，就可以赚到1500块。
　　因为听了马云的演讲打算投身淘宝　　我是商家，所以我一直会关注马先生和淘宝电商平台的各种订阅号、新闻、千牛资讯等等。
　　一败涂地、倾家荡产就是你的淘宝　　马先生，越来越多的电商平台已经出现，他们不需要运营，不需要推广，不需要客服，只要一个美工便够，而且没有推广费，没有过几天就发布新的规则。
我一直以为，作为一个商家，我们做好产品，服务，售后就可以了。
　　我是直接O2C模式，没有中间商赚差价，我算了下衣服的成本、包装、顺丰包邮，再除去天猫扣点、员工工资、我每单赚30多块就够了。
虽然你说有些小二你都抓了，可你真的抓得完吗?　　大家都知道你的规则是卖得好的商家可以天天参加官方的活动，如此你们更快速的捞钱，卖得不好永远都上不了，比如我们，你绝对不会怜悯的看我们一眼。
　　我开始组建团队，设计师、打版师、样衣工、运营、美工、推广、客服、质检、发件员等。
你缺过钱，吃过闭门羹，被人质疑，团队经历非典，你也都闯过来了。
　　你常说的：今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，可是你并不知道，大多数人死在明天晚上，看不到后天的太阳。
钻石展位价连年攀升，很多小企业承受不了了，一不小心触犯了你的规则还要被隐形降权，让商家求生不得，求死不能。
可是我想错了，事实上我已经投入了500万，亏得干干净净，其中300万，都是我融资进来的。
于是我招兵买马一个月全部到位。
　　三年来我几乎都没敢生过病。
　　但我们还要花大量人力，物力，财力去围绕天猫的游戏规则运作。
　　我也聊了这么久，你也没个回应，想署个名也不知道署哪里，还是算了。
而亿级商家给了这么多资源反而成下降态势。
　　摘要：没有官方活动，没有自然流量和权重。
　　结语　　你曾经说让商家赚钱，让商家成长，现在你看看吧，到底让多少商家成长了?你敢说你真的没有大企业和小商家之分吗?　　哈哈(注意此处有冷笑)......马先生，聚划算，我们次度旗舰店一次都没有上过，我们无数次的提交审核，无数次审核不通过。
可是中国的马云只有一个，没有办法复制你。
我的内心激动着，膨胀着，感觉马上要带着团队发家致富了，爸妈可以跟我过上好日子就再也不会吵架了。
　　而马先生内部团队，那么多商家向小二行贿，他们便可以参加大型的官方活动，做聚划算、淘抢购等，而我们只能报免费试用、免费试用、免费试用。
我很感恩这家工厂几年来对我的无条件的支持和信任，以及我臭不要脸的拖欠着货款而他们从不催我还。
如果同行们发现我说了那么多其实是我不会玩，跪求人艰不拆。
辞职创业做电商的时候，我便再没拿过超过20000块的工资，更没有休息过，当真是：一入电商深似海，从此休息是路人。
　　有时候我过得很恐慌，钱越烧越多，信心越来越少，于是换运营人员换产品风格，换来换去一场空，因此一度怀疑过我的运营有问题，甚至外包出去运营过半年，结果越做越差。
三年时间我也从女神设计师熬成了电商大妈，不，会玩电商的人都不是大妈，我只能说我不会玩，玩不懂你的规则。
在天猫平台，我们只能靠平台的推广工具去推广，完全不知道什么叫投入产出比的我就开起了直通车和钻展。
　　而小商家永远被埋没在最后，所以为什么不能匀点资源位轮流给些小商家展示的机会呢?我们花那么多广告费在天猫竞价排名，然又并卵，大企业越卖越好，小商家越卖越差，而他们一败涂地，倾家荡产，便是你的淘宝。
　　不管你有没有空，反正今天我是空出来了。
可人家毕竟只是我朋友，不是我爸，也不是我干爹，总有一天要还的
　　 　　成功的案例总是相似，“死亡”的原因却各有各的悲剧，即便绝大部分都说是因为“资金链断裂”导致，但产生资金链断裂的原因也各有不同。
这些一度站在风口中领域，自然也在风口中淘汰出一批。
　　据钛媒体TMTbase全球数据库统计，过去五年，也就是中国移动大潮蓬勃发展从种子到成熟的五年，共有1398家公司彻底关闭(彻底死亡)，占已收录创业公司总数的3.12%，还有数千家公司在死亡线上挣扎。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　 　　根据钛媒体TMTbase全球数据库显示，1398家彻底关闭的创业公司中，电子商务、本地生活、社交、企业服务、文化娱乐为重灾区，关闭数量分别为218家、141家、134家、128家、123家。
　　判断一个项目是否“死亡”必须谨慎，钛媒体研究院将“死亡”定义为已经彻底关闭的项目，不包含那些正在转型，或者濒临死亡以及被收购的项目。
这一年，内容创业春潮乍现、“千播大战”捧红无数素人;接过共享经济的接力棒，共享单车一次次刷新融资速度。
　　我们还结合技术手段、公开信息、企业APP更新、企业微信公众号更新、企业官方网站更新及工作电话确认这五个纬度进行判断，同时满足所有纬度则判定项目为“已关闭”的，我们才称之为“彻底关闭”。
　　经历了2000年互联网泡沫和2008年经济危机后，2016年再次划下了泡沫和寒冬的韵脚。
这一年，依靠流量实现用户增长的模式已被淘汰，系统正在修正，那些盲目加入创业大军的人，终会被商业法则淘汰，不留下任何踪迹。
　　钛媒体集团旗下科技投行“潜在投资”，经过对中国创投市场创业数据的梳理，对主流投资机构及创业项目的深度走访，利用取样分析，数据综合分类，深度面访，多维度比对等手段制作完成了这份沉重的《2016-2017追因中国创投“死亡名单”》报告。
　　正因如此，我们认为探讨失败，其意义不亚于分析成功，故而希望通过梳理彻底关闭的项目名单、分析典型案例、统计“死亡”特征，为中国乃至全球范围内的TMT一级市场专业投资者、经营者，呈现出创业公司关闭的直观原因和深层次原因，对大家未来的投资策略及创业方向提供借鉴与参考。
部分濒临死亡的项目，我们称之为“准关闭”项目，这部分项目数量还数倍于“彻底关闭”项目。
　　彻底关闭或准关闭项目多集中在电子商务、本地生活、社交、企业服务等领域;北上广浙四地成为重灾区，“死亡”项目中处于A轮及A轮前早期的比率高达98.60%。
　　根据钛媒体TMTbase全球数据库显示，1398家彻底关闭的创业公司中，电子商务、本地生活、社交、企业服务、文化娱乐为重灾区，关闭数量分别为218家、141家、134家、128家、123家。
而处于“准关闭”状态的企业还有上百家。
　　教育领域关闭的数量为100家;汽车交通领域和游戏领域都为84家;金融领域共计66家关闭;工具软件65家，旅游51家，广告营销40家;硬件40家;医疗健康37家;房产服务36家;体育27家;物流24家。
这些一度站在风口中领域，自然也在风口中淘汰出一批。
　　根据这一标准，在2016年一年内确认彻底关闭的项目共有34家，分布在13个行业，这些项目成立时间跨度较大，最早成立于2006年，最年轻的项目不足一年便关停。
　　同时根据钛媒体TMTBase全球数据库，在钛媒体Pro专业版之前发布的《中国TMT一级市场创投白皮书》中，我们已经披露了一项统计，2016年，资本市场投资规模同比大幅度上升，增长超过42%，达到9054.47亿美元;与之相反的是投资数量的大幅下滑也超过40%，这意味着市场总供应资金量在增长，但早期投资已在放缓。
(各领域关闭名单详见报告第四部分)　　如果把时间播回到三年前，电子商务、O2O、社交、企业服务都正是资本的新宠，经历了36个月的“补贴——烧钱——数据——融资”循环，卡位已经基本形成，市场最终只容得下头部的几家公司。
　　与上述白皮书相呼应的是，我们此次对于死亡公司的调查统计发现，跟很多人的印象可能不同的是，从2014到2016年成立的创业公司彻底死亡数量为272家，占整个过去六年彻底死亡数量1398家的比重，并不超过1/3。
蜜淘网、淘在路上、博湃养车纷纷倒在了C轮融资的前夜;95后的创业明星坠落神坛;光圈直播率先按下直播淘汰赛的按钮;被寄予厚望的明星创业项目却突然间沦为“尸体”……　　如何解释这些“非正常”现象?用“资本寒冬”一词概括未免太过敷衍
　　对于17岁男子，他的做法当然不对。
期间，女孩欲报警，但被男子抢走手机，更过分的是，在地铁到站时，男子将女孩手机扔出，并将其活生生推出地铁，敲黑板，推出时间是地铁关闭的那一瞬间。
他们以创业为由，打着同情牌，获取别人注意。
”　　目前，网上也有一些关于扫码的揭露：　　 　　 　　 　　知乎网友@Katy家怡还爆出了扫码的“自主创业的女孩们”的朋友圈：　　 　　 　　 　　看到这，大家应该明白了，扫码的大多只是披着“创业”的外衣，从事微商、直销等工作。
　　 　　事情就是这样一件事，接下来，让我们好好来聊聊这件事情的源头——地铁扫码。
　　还记得电影《搜索》吗?网络暴力对于一个人的伤害是无法估计的。
　　当然，我们不能确定这次事件的两名女孩扫码扫出来的是微商直销还是创业，我们只能确定，这种行为对地铁乘客已经构成了骚扰。
朋友感叹说：这样的创业可谓“神仙难救”。
　　在视频中我们可以看到，在他们发生冲突时，众人如看客般在围观，有人录视频，有人打电话报警，却没有人能站出来，拉开他们。
　　如果他将女孩推出地铁门的时间再晚一点，她是不是会被夹伤，甚至死亡?　　纵使，刚开始，这个男孩是被骚扰，但是，他也有文明处理这件事情的选择。
　　周末，最火的事情无疑是“北京一男子辱骂地铁扫码女孩”。
　　事情差不多到这里已经告一段落，但值得我们思考的却远远不止于此。
借用知乎网友的一句话来说，就是“你会发现事件中的每一个当事人，都在强调对方的过错，想以自己的方式来给对方施加惩罚;同时却对自己犯的错有恃无恐，因为并不会受到惩罚”。
　　在地铁里面辱骂、推搡、抢手机就是错了。
这种方式确实可以在短时间内营造出一种“创业有成”的假象，但如果创业项目没有优质产品为保障，最后难逃被“取关”的命运。
　　只求扫码博关注，不靠产品赢口碑。
　　 　　 　　对于人肉17岁男子家庭隐私以及辱骂他们的键盘侠，他们当然也错了。
扪心自问，如果当时是我们身处那节车厢，我们会站出来吗?　　这不禁让小财女想起了在网上看到的一句对此事的评论：最热心的永远是网友，最冷漠的永远是路人。
她们把公共场所变成自己的工作地点，为自己牟利，这是破坏秩序，是有错在先。
到底是网友不出门，还是路人不上网?　　讲真，这句评价还是有偏颇的，毕竟，这件事情，男子和两个女孩都有不对的地方，而且，随便一搜还是能发现不少见义勇为的事情，一棒子打死并不妥。
因此，扫码女孩的行为对于乘客来说，是一种骚扰。
这种方式确实可以在短时间内营造出一种“创业有成”的假象，但如果创业项目没有优质产品为保障，最后难逃被“取关”的命运。
从行政条例来说，她们也应该为自己的行为负责。
　　对于同一节车厢的吃瓜群众，他们也有不合适的地方。
另一方面，一些未能通过苹果或安卓官方软件下载的APP，缺乏必要的安全保障，乘客在操作过程中，很容易给不法分子留下机会。
　　嗯，是的，这样的创业神仙也难救。
　　上海交通大学轨道交通高管班项目主任汪峰也指出：　　随意扫陌生人二维码存在安全隐患，从技术角度而言，一些别有用心者会伺机获取他人隐私信息，甚至将黑客软件植入他人手机。
退一万步说，如果这件事情有反转，这些辱骂的话语是不能撤回的，并不是只要按下删除键，这些网络暴力就消失的无影无踪。
　　先简单回顾一下事件：　　一名男子与两名女孩因为推广扫码发生冲突，男子全程脏话，实在不堪入耳。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　小钱也够多了，据《新闻晨报》此前报道称，扫码者“扫一个码最高时能拿到3.5元，最少能拿到2元，以前靠这个能赚到2万元一个月。
　　这名男子应该万万没有想到，当时并没有出手阻拦的“吃瓜群众”将其拍摄下来并发到网上，并被大V转发，而他自己，也被人肉了......　　 　　人肉后，该男子开了一个微博小号进行澄清，还原了视频前的一些情况：　　 　　看完这个前因后果，小财女觉得这个男的是道德双标嘛，既然不喜欢别人骂人的时候带家人朋友，那你骂那两个女孩的时候为什么要带上家人朋友?　　3月5日凌晨，微博@平安北京发文称，经过连夜工作，已将该男子查获。
扫码女孩是为了私利，在公共场所里工作。
　　对于两个推广扫码的女孩，他们也有错。
　　据《北京晚报》报道称，“地铁扫码”实际上与以往我们常见的散发小广告类似，只是把小广告的点对面，换成了更有针对性的点对点，同样属于商业行为，都是被《地铁行为规范条例》明令禁止的。
　　《北京晚报》2016年7月19日报道，记者经过调查，发现地铁扫码的多是假创业、真营销，先扫码挣“小钱”，再卖产品挣“大钱”。
　　地铁扫码是一种线下获取用户的低成本方式，这两年来，地铁扫码也不算一种新鲜事了。
　　如果这真是创业者，小财女或许还会扫一下，可他们并不是。
朋友感叹说：这样的创业可谓“神仙难救”。
虽然他才17岁，可也应该为自己的行为负责。
　　当然，不要用道德来绑架任何人。
　　正如和菜头在微信公号“槽边往事”中所说：　　地铁是公共交通工具，它是一个公共场所。
　　小财女曾扫过一次，发现加为好友后，对方的朋友圈都是养身、减肥的鸡汤和推销文文，便迅速拉黑，从此再也没有扫过。
　　在地铁站台或者车厢里的时候，小财女经常遇到要求扫码的创业者，“您好，能加个关注吗?我正在创业”，每一次，小财女都会委婉拒绝，这些创业者也没有过多纠缠，会转身走向下一位。
　　 　　令小财女没有想到的是，这个男孩居然才17岁。
　　有意思的是，2016年12月，《人民日报》曾刊文评论“地铁扫码”：　　像朋友在地铁里遇到求扫码的“创业者”，只求扫码博关注，不靠产品赢口碑。
这件事和他的家庭，他的女朋友都没有关系。
　　如果这两个女孩没有上地铁推广扫码，或者这一切都不会发生。
　　更可怕的是，根据媒体的报道，已经有不少人因为扫码而导致个人信息被盗，甚至陷入了各种各样的骗局，蒙受经济上的损失，乃至遭受其他方面的伤害。
　　这件事情，简而言之，就是大家都有错。
他们以创业为由，打着同情牌，获取别人注意
对标题党和谣言认定，平台都会通过人工标注相应类型，返回给机器训练，进行识别。
　　BAT三家如何砸钱做内容分发平台这种事儿，我不是那么关心，但文中提及的自媒体账号运作细节倒是耐人寻味：　　他在内容生产上类似于早期的微博营销号，通过剪辑搬运YouTube视频在一点资讯、天天快报和今日头条等渠道发布。
　　几天前，我的朋友圈被《杀死今日头条》刷屏了，这没什么好奇怪的，历史总在重演——BAT联合围剿今日头条却又剿灭不掉，反而眼睁睁看着今日头条一步步茁壮成长，颇有当年红军反围剿的态势。
由于保持长期坐姿，每一个做号的人都患有不同程度的腰椎间盘突出问题。
整个过程不超过10分钟，每天“写”20篇。
比如“震惊了”的UC，也发布公告处理了一批违规的公众号，并且紧急上线了专注严肃的阅读的UC名家。
　　做号者也有一些群，和同行群一样，主要交流做号的心得，分享收益，以及共享最新的小道信息和平台最新的政策。
此前这几家平台都有补贴，对这类内容质量不高、版权存疑、不能正常接广告商业化的自媒体来说，“骗取平台补助”和“猜测算法规则获取高额流量广告分成”是主要变现途径。
　　很多高速成长的平台也因此表现出了犹疑。
　　今日头条也好、UC头条号也好，一点资讯也好、你们看到的、吐槽的那些的水文或者垃圾稿，那些标题党和耸人听闻的文章，90%以上是由这些“职业做号人”生产的。
编辑翻完牌子，接单的人则在最短时间内出稿，交稿。
这一代最狡诈的流量猎取者，都在忙着起标题。
即便是做了PR，也对媒体充满敬畏，并在庸常的时日里养成了一种根深蒂固的见解，认为写作(写稿)本该如此。
　　离北京20分钟高铁的廊坊，有一家专门做平台号的公司，公司近百人，每天产出几千篇文章，单个平台每天阅读量1000万保底，不久之前百家封杀了这家公司2000个违规的账号，但他们依旧每天开工，丝毫没有受影响的迹象，可见生命力之顽强，利润之高。
　　灰色流量的秘密与暗处的友谊　　对于平台来说，文题不符的标题党必然伤害用户体验。
　　升级的战争：打压与卧底　　相比之下，不得不承认，微信和今日头条和标题党、低质内容的竞争早领先一个时代。
　　而在现在的格局下，为了快速追赶头部对手，弥补和竞争对手在内容数量上的差距，后起平台对做号党进行默许和扶持，以内容水化为代价，获取大量工业废水流量，就成了很正确的选择。
　　对于平台来说，海量内容供给之后，只有技术才能完成真正的打压和审核。
它指的是通过运营者前期注册大量的自媒体账号，然后通过抄袭、洗稿、伪原创等各种低成本生产内容的方式，再通过各大平台渠道分发出去，获得大量流量，从而赚取广告分成。
　　做号者的江湖　　比起内容“生产者”或者“搬运工”，“做号”是一种更形象的说法。
　　直到我遇到了一群“做号者”。
　　我也见识到了稿子是如何野蛮生产出来：从贴吧、微博、微信、门户里扒拉出300-500字，修改，再加上自己的“修饰”和“想象”，然后贴上三张图，取一个标题，发布。
　　这位视频自媒体人在一家互联网金融公司工作，视频剪辑是他赚外快的方式。
　　此外，一些平台(我就不点名了)的频道竟然还将这些做号者聚集在群里，频道编辑一旦发现有话题可以做，就会在群里“下单”，然后做号者“抢单。
　　甚至，为了更好的更新策略，今日头条会派“卧底”到各大做号公司去交钱学习怎么踩现在的机器关键词，之后再对应更新机器的打压策略。
　　我做过几年科技媒体记者，然后去了一家公司做PR，在我写稿的那几年里，我和大部分同行都过着循规蹈矩的生活：日常跑会，采访，写稿，梦想着有一天自己的稿子能够十万加，然后自己在圈子里扬名立万。
但即便收益缩水，做号诱惑依然很大。
　　除了标题，他们甚至还摸索出一套热词规则：比如要围绕热点去写;娱乐圈就一定要写杨幂、刘恺威，这样才有流量，相反写朴树或者陈道明这种明星，就肯定阅读量不高;科技领域，就盯着阿里、百度、支付宝、微信这些词使劲写，而且一定要有情绪，比如马云的支付宝，比如刘强东怒了，微信隐藏功能全在这里，这种句式“点击量一定很高。
　　一个侧证是，前一段今日头条透露了他们原创维权的数据，数据显示，在只有2000多个活跃维权账号的情况下(毕竟维权没什么收益)，几个月的时间，就监测到了十几万侵权稿，删掉了7万多篇。
互联网马太效应，更是会让很多问题集中凸显出来，而即使是微信和头条，机器+卧底，从本质上看，我也不觉得能彻底根绝这些灰色流量收割者。
　　今日头条对标题党的审核也很严，头条内部技术团队关于标题党分类的讨论就有十几页，他们曾经把另外一家平台的标题抓取，发现超过15%都被认定为标题党。
　　但人性的幽暗就在于，性、暴力、色情的流量就是比其他所有流量加起来都高，没办法，改不掉。
　　写稿五分钟，标题有套路　　无论是以算法平台为导向的今日头条，还是以算法+人工推荐的企鹅自媒体平台，又或是几乎纯靠人工推荐的网易号，一篇做号者的稿子能否赚钱，标题占了80%的因素。
毕竟，当“随刷随有”成为市场标配之后，必须要有大量内容填充。
　　 　　这中间虽然没有利益交换，但双方默认的游戏规则是，我免费撰稿，平台负责推荐，一旦平台推荐，按不同的推荐等级，能获得不同的收益，一篇被推荐的稿子，少则几百，多则上千，像企鹅自媒体的推荐渠道，就有QQ浏览器、QQ公众号、腾讯视频、腾讯新闻、天天快报等5个推荐位，几千万的阅读量很轻松。
　　虽说现在大量的互联网都开始把内容作为流量入口，甚至连VPN上网的都有自己的内容feed流，但由于开通广告收益或者有平台补贴的平台主要还是今日头条、企鹅自媒体、UC订阅号、网易号、百家号，因此这些平台是做号者的主战场。
　　一篇300字和5张图的稿子，如果被平台推荐，或者被机器认为受众很喜欢，那么至少千元的保底收入，而生产的成本，大概只需要10分钟到15分钟。
　　 　　群聊天截图　　互联网从来不乏草根，这些做号者如同当年PC时代的站长一样，在各大平台里疯狂制造内容垃圾，但散户还不足撑起整个市场，这个市场真正的大玩家，早已经机构化运作了。
平台对于填充内容的渴求，可见一斑。
　　这样一来，平台既省了编辑的成本，又对这些做号者有一定的控制能力，可谓一举多得。
　　遇到厉害的做号者，三四个人的小团队，一天就能生产100多篇稿子，不求质，但人海战术仍然对应出百来万的点击量，差不多也是千把块钱。
微信的谣言模型库是现在国内最全的一家，这当然也和微信移动端一哥的地位有关。
　　UC震惊部的事情相当于戳破了一个泡沫，即UC头条号上很多内容官方默许标题党，标题党这这件事其实是饮鸩止渴，但经不住流量的诱惑。
他的帐号上线三个月，累计播放量已经有600万，每月因此而获得的额外收入超过4000元。
　　可惜的是，做号者对于内容的摸索，也就到此为止。
人海战术，只要能骗过机器，或者博到认同，真实性如何，按照那位朋友的话说：　　“除了明星本人知道，谁又能知道到底这些新闻是真的还是假的呢，有时候连明星自己都不知道，前一天还否认出轨，第二天就被人抓到现行，谁知道呢?”　　比如前不久，周杰伦和林俊杰同台献唱《算什么男人》，同样的内容，结果标题党把它变成《震惊!DOTA、LOL知名选手互斥对方不是男人，引万人围观》，同样引得大量网友围观。
　　多年前，王薇曾对低质量的UGC内容有过“工业废水论”。
　　虽然跟很多办公室白领认知不符，但这本质上是因为打击标题党符合先发平台的利益——工业废水从长期来看，影响了平台的品质和调性，最关键的是，低劣内容影响用户的信任度，并且把流量集中化，这对依赖更多个性化分发卖更多广告位的商业模式来说，无疑是致命的。
　　对于做号者来说，传统的那一套：不论是策划选题、采访这些新闻流程，还是一般写作中所要求的逻辑性和文笔，统统都不重要，他们只关心流量，以及流量背后的收益。
笔者的稿子就曾经多次被机器建议“修改标题”。
　　最后说一句，做号是一门生意，和黑产无关，只是太边缘化拿不上台面，一线城市的记者可以轻轻松松跑一个会然后拿500块钱的红包还嫌弃各种路远招待不周，三线城市的做号者5点下班后撸稿撸到十二点然后第二天起床看到收益多了500块钱于是高高兴兴的上班去了。
　　(科技唆麻，不飞不快，独特视角解读互联网世界，欢迎关注公众号：techsuoma)document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　 　　所有平台都意识到高品质内容的重要性，尽管它的阅读量和播放量看上去没那么耀眼，所以头条启动了千人万元计划，企鹅有芒种计划，UC也祭出了量子计划，无非是通过扶持的方式，来提高平台内的内容质量。
　　他们中有还在念大学的学生、有在企业上班的白领、也有在三线城市工作的公务员，也有全职做的机构。
而如果一篇稿子热度过高，会被机器自动打回重新审核，防止标题党。
　　 　　之前UC也严厉打击了做号党，封停了一批账号，包括非法、不健康内容，标题党、文不对题、以及时效性超过3个月的旧闻都采取了最高封停的处罚。
　　他们信奉的是流量第一，收益第一。
　　有些人一天工作强度高达十几个小时，每天能产出几十篇水稿，一些做得比较早的号、加上权重比较高，已经能稳定每天1~2千元的收入。
　　做号党是一群游离于读者、平台的边缘隐秘群体，却在这波内容平台红利下茁壮成长，和平台的打压玩着猫捉老鼠的游戏，甚至还得到一些平台的暗中扶持，正如生长在热带雨林里的真菌，每一个雨后清晨，都是他它们冒出泥土的时刻。
　　他们的日常生活是疯狂攒稿——最早是直接搬运，一字不改地抄袭，后来各大平台上线了原创保护后，同平台抄袭变成了跨平台抄袭，比如从头条号里抄一篇发到百家号里，一些熟练的做号者，还会顺手调整段落的顺序和语序，躲避算法检测，这相当于双保险。
　　只不过，从低到高，是所有人必然走的路，必然爬的坑。
细看这些暗中支援，甚至放宽条件的平台，大多是内容分发市场的追随者。
当然，优秀创作者有绿色通道不代表什么，但在上述平台上，做号者竟然也能通过自己的关系或渠道拿到这些链接，很快就能将账号做起来，从而保证每天稳定的收益。
”　　毫不夸张地说，单论标题的吸引人以及点击转化率，做号者的取标题能力绝对超过90%的正规媒体老师。
所以已经进入稳定期的平台，必然是打击。
来源可能就是捕风捉影的一张图，可能是贴吧某个粉丝的帖子或者微博上某个用户的吐槽，然后就根据这张图闭着眼去杜撰想象，瞎编几段文字，比如明星离婚了，怀孕了，出轨了……这些永远是娱乐版块的热词。
对于机器初审的平台来说，骗过机器模型就行，但对于人工+机器的平台，标题党和低质内容，又是如何猎取流量的?　　一个公开的秘密就是，像企鹅、UC等都有自己的后台绿色通道链接，通过这些链接注册的账号，权重，推荐都会比普通账号要高。
　　 　　一位做了两年号的朋友告诉我，如今广告分成没以前那么好赚了，去年百家号刚开始推广的时候，补贴非常丰厚，他一篇稿子最多能赚6000多块的补贴分成，但现在，正常情况下，一篇稿子赚到1000多块钱已算不错了。
就怕坑里呆着太舒服，最后不愿意出来了。
共同特点就是：男性居多，年龄集中在18-30岁，住在非一线城市，“网感”很好
　　此外，在创新方面，对企业要求更加严苛的，是要对时代风向具有敏感的把控能力。
随着移动互联网时代的到来，互联网+、大数据、分享经济等风口相继爆发，在不少人还在犹豫观望之时，天搜股份坚定地加码技术创新，紧握这些风口，屡次占得先机。
唯有诚信，能使企业立足市场，稳步发展;也唯有创新，能让企业夯实力量，致胜未来。
自2008年自主研发出首款移商产品后，天搜股份不断创新迭代、颠覆体验，在近十年的时间中，先后推出了“移商快车”、“微商云系统”、“擎天APP自助生成系统”等产品，向移动互联网的技术前沿发起一次次冲击，近年来更是发力“互联网+”产品孵化，逐步形成了一个繁荣共生、互利互补的移商生态圈。
在坚持诚信的基础上，天搜股份还坚持不懈地深耕技术创新，提升用户体验。
天搜股份的创新意识与创新能力，正是在每一次判断、每一回磨砺、每一步坚持中成长起来的，本次成功获奖，无疑是对天搜股份创新能力的再一次肯定。
　　诚信与创新是天搜股份十二年来发展的两大基石，事实上，这两点也应成为所有企业共同奉行的准则。
凭借多年来在移动互联网领域的杰出贡献，浙江天搜科技股份有限公司(以下简称：天搜股份)入围受奖。
作为一家在浙江这块创业沃土上，纵横十二年的移动互联网精英企业，天搜股份很清楚诚信对一家企业的重要性，不仅在日常管理中恪守诚信经营，更将诚信上升到企业文化高度，将“诚实守信”确立为员工必须遵行的六大价值观之一，用文化的力量使诚信成为天搜股份取信于社会和用户的最大根基。
　　 　　图为天搜股份获奖证书　　对在过去一年中诚信经营、创新发展的浙企进行表彰，是本次活动的初衷之一。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　近日，由浙江省人大内司委、科技厅、总工会等十一家单位指导，浙江经济网、新华网浙江频道联合主办，浙江省慈善总会等十二家社会组织支持的“2016浙江百佳年度最受欢迎企业荣誉榜”颁奖大会，在杭州举行并取得圆满成功
　　近期，知乎答题者"海贼-王路飞"实实在在火了一把，吃瓜群众在“喝彩”其能一人分饰多角，颇有冲击奥斯卡希望的时候，也顺道将知乎又一次推上了舆论审判台。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
可能很多人并不信服知乎所具备的舆论领导能力。
使其能够在这些重大事件中发挥关键作用，对于错误舆论趋势进行正确的引导、斧正。
”　　当然，说了知乎这么多正面的，好的方面，那么知乎就没有问题了吗?并不是。
而从现实来说，知乎用户被广为人知的一个标签是“年薪百万”，换句话说则是其用户具备较高价值，属于当前中国社会的高学历高收入人群。
知乎已经成为高品质内容的第一品牌。
诚如今日资本徐昕所言：“现在流量入口是内容，不管是买东西还是生活中做各种决策，大家都要看内容。
而对于知乎而言，这类高知人群的活跃，奠定了知乎平台的核心价值——知识、问答分享社区。
　　魏则西、支付宝可以说只是知乎影响力的冰山一角。
　　 　　而从知乎当前活跃的粉丝数量超过10000人的头部用户分析来看，从其活跃头部用户分布范围来看，我们也能发现其多落在其他(艺术、教育)、设计师(60%)，其次是媒体人(52%)，产品经理(47%)，创业者(44%)，投资人(40%)，程序员(15%)这些领域。
这些人群所具备的专业知识背景为知乎平台用户提供了有价值的内容，而非其他平台泛滥成灾的广告、微商、假货与色情。
在这场闹剧中，我们也能看到各大平台对于错误舆论进行正向引导、斧正能力的差距。
互联网公司们已经发现，愿意付费的人群，依旧是那些具备高价值的人，当下要创造价值，推动内容消费，需要依旧是这些有价值内容和有价值的人。
从魏则西事件的发展路径来说，我们看到其事件经历是:魏则西知乎亲述，引发知乎平台用户讨论，爆发巨大影响力，进而引起社会媒体监督跟进报道、百度陷入舆论危机并回应整改反思，最终让历经数年、数易其稿的《互联网广告管理暂行办法》得以落地，让互联网广告不再是灰色地带，开始走上有法可依的正轨。
知乎的问答模式很犀利，护城河也很深。
　　但这是知乎的自我标榜还是客观事实呢?　　我们从贺嘉老师利用python分析对知乎启动用户和粉丝数量超过10000人的头部用户分析结果来看，我们发现知乎用户中高质用户的确占据了绝大比例，知乎群体的年薪百万所言不虚。
对于知乎平台而言，我们能够看到，知乎也将面临随着规模效应叠升而导致的内容价值稀释、管理困难等等难题，要求知乎平台具备更高的噪音过滤能力。
　　而自2016年以来，“互联网进入下半场”成为了业界高频词汇，透过词汇的表象去看背后的实质，则是以往互联网所盛行的“消费人口红利、得屌丝者得天下”的理论在人口红利消耗殆尽，消费升级的今天变得不那么适用了。
俗话也说，好事不出门，坏事传千里。
当然，这篇文章的主题，并不是发布大V攻略，而是想谈谈知乎的另一面——为什么知乎这个稍显年轻的知识社区，究竟凭什么能够走到今天——日活用户1850万(2016年年底数据)、获得腾讯、搜狗青睐、并在D轮获得1亿美元融资，成为知识经济领域独角兽，他的价值在哪里?　　谈及知乎价值，个人认为首先需要谈论的是知乎的用户构成，毕竟用户价值是网站价值的体现。
从嘉老师公布的数据我们看到：　　知乎的200位种子用户分布领域多为互联网领域创业者(63人)、程序员(27人)、产品经理(17人)、投资人(10人)、媒体人(10人)其他(艺术、教育等10人)。
　　正所谓有有阳光的地方就必会有阴影相伴。
所以关键是要做得早，把那1%的意见领袖牢牢抓住，同时还要确保机制公平、上升渠道通畅，让新用户也有机会成长为意见领袖——时间的积累就是护城河。
　　而也正因为知乎用户的构成结构，使其远离了互联网的“屌丝用户群”，具备了客观、理性、讨论的平台基因，让其在社交网络的舆论分布上了占据上游地位，其发声能够让人信服。
　　在过去一年，我们看到，知乎的这种影响力得到了进一步的彰显，乃至是促进了诸多社会疑难、痼疾的解决落地。
而之后的支付宝“校园日记”，也是首先从知乎平台发酵，从而引起整个媒体乃至央视对其的讨论批评，而后才有支付宝高管彭蕾发布道歉信和对校园日记进行关停整改而暂时落幕。
　　知乎平台的价值在哪里?我们或许能够说：知乎平台高知用户占据主导地位的用户结构，构建了知乎“专业、价值、理性、客观”的平台基因，让其能够在一个“广告、微商、假货与色情”为主导的互联网平台中，成为能够聚合、提供当下互联网最具价值的内容的独特存在。
但是换个角度，从在社会事件中对错误舆论进行正向引导、斧正的角色来看，知乎平台也具备其他平台力所不及的能力。
　　 　　对比这两组数据，我们能够发现：从其种子用户到六年之后的当下，知乎的用户分布构成呈现出了较高的一致性。
　　而这种优质内容的积淀，也为其价值付费提供了良好的前提。
　　而在这股浪潮下，我们也看到知乎这家慢公司倒是成为了资本的宠儿。
当知乎平台已经揭露了这些“公知”们打着爱国幌子实则是为了营销网红的丑恶嘴脸，让正确舆论得以落地之时，其他平台却多还是处于焦灼状态。
　　摘要：也正因为知乎用户的构成结构，使其远离了互联网的“屌丝用户群”，具备了客观、理性、讨论的平台基因，让其在社交网络的舆论分布上了占据上游地位，其发声能够让人信服。
　　诸如去年许多“伪爱国人士”炮制了一场“抵制肯德基”的所谓爱国行动，在他们别有用心的错误指导下，使得许多不明真相的爱国群众成为了他们的枪手，严重干扰了肯德基的正常经营活动，并在恶性事件中造成了不良的社会影响。
　　诸如在2016年的魏则西事件中，知乎平台就爆发出了巨大的社会影响力。
　　对于这些挑战，知乎不是没有行动，诸如此前对几个违规大V的销号处理，社区规范的进一步完善，站内反作弊系统的升级等等，但我们更希望知乎平台能够继续拿出更多措施，为知乎平台提供更佳的内容氛围。
知乎在16年显然得到了更大的发展，而在17年新年伊始，更是获得了今日资本领投，腾讯，搜狗等原股东跟投的1亿美元D轮融资，晋升为知识经济独角兽。
而其之所以能够得到资本的青睐，核心还是在于在知识经济爆发的当下，知乎在过去五年里所积累的内容价值和平台效应凸显下对于具备优质知识、经验、知识产出能力的人士吸引、涌入，使得知乎平台聚合、提供了当下互联网最具价值的内容，成为了新一代年轻人在碎片化阅读的当下最快获得优质内容的首选平台，以内容赋力众生。
关于内容，我们觉得有一个“1%定律”：从人群的角度来看，100个人里面有1个意见领袖。
在数据结果上我们看到：知乎平台上面活跃着的是高知人群，高收入高学历是社会这部分人的显著认知标签。
诸多人士纷纷发布“知乎大V攻略”。
使其能在重大事件中发挥关键作用，能够在错误舆论趋势下扮演正确舆论的引导、斧正角色，成为了新一代年轻人的三观风向标和在碎片化阅读的当下最快获得优质内容的首选平台，以内容赋力众生
所以，在公共场所使用充电的时候，不要点任何的同意按纽，尽量携带自己的充电设备，并且安装一些防护软件。
　　人脸识别验证存在漏洞　　人脸识别是当下颇为热门的技术，但是3·15发布预警称该技术也存在漏洞。
　　用大数据和鸡蛋骗老年人买保健品　　除了那些高级产品外，骗局也存在保健品中。
　　对此，支付宝在晚间进行了回应，并称仅对当前设备密码登陆成功的用户开放人脸登录。
　　深圳市有棵树旗下的深圳海豚跨境科技有限公司，被称为中国进口母婴用品最大的供应链平台，为国内众多的电商平台供应商品。
　　之后，科视视光会向家长和“视力异常”的孩子销售美国“欧几里得”角膜塑形镜，虽然只有一种型号其却被分成四种型号进行销售，价格从5800元到13800元不等。
　　另外，阿里也向消费者发布补充提示，指出被曝光的卡乐比麦片为防止被屏蔽和下架，目前已经用多种变异词和假名称，还在国内一些平台和社交网络进行销售。
　　一场很匆忙的315晚会......　　 　　春风又把3·15这股正能量给吹来了。
他在鞋的脚后跟切开一个口后发现，里面根本没有气垫。
然而，郎先生穿上这双鞋，上了球场，就觉得有点不对劲。
可是如此神奇的产品，在国家食品药品监督管理总局网站上却查不到任何相关信息。
　　但3·15曝光的这些事情，都是科视视光与黄河科技学院附属医院“合作完成”的。
　　但经过多个机构的调查发现，今年有北京互动百科网络技术股份有限公司、耐克、郑州市科视视光技术有限公司、深圳海豚跨境科技有限公司、武汉乐百龄生物科技公司、湖北国创伟业生物技术公司、安徽润九生物技术公司、武汉乐百龄生物科技公司、江西南昌嘉仁生物科技公司等存在不守信的问题。
之后售后服务人员给出了解决方案，可以全额退款。
深圳市市场稽查局发现，国内涉嫌销售日本核污染食品的网上商家初步统计已达13000多家　　2011年日本福岛核泄漏发生后，为了避免核辐射通过食品渠道对我国人民身体健康造成危害，质检总局发布公告禁止公司从日本福岛县、群马县、栃木县、茨城县、宫城县、新潟县、长野县、琦玉县、东京都、千叶县等10个都县进口食品、食用农产品及饲料。
但该产品并不具备介绍中的神奇功能。
　　除卡乐比之外，还发现日本养命酒(YOMEISHU)、新瀉大米等疑似来自核污染区的日本产品，虽已被阿里平台全面清查，但仍在一些平台有销售。
　　科视视光销售不合规产品　　在郑州市科视视光技术有限公司这个案例中，该公司负责给郑州市各中小学学生体检的体检人员都没有专业的医疗背景。
但是3·15曝光著名的耐克zoomair气垫鞋却没有气垫，而南京的郎先生就亲身体验了一番，而且他还以每双1499元的价格抢了两双。
　　除了“极藻5s”外，百科中还可以查到“B365酵素”、“补肝素”、“神经酸”、“仙人鞭”等产品。
　　另外，在无印良品超市，一些日本食品的外包装上都被贴着产地为日本的中文标签，但是揭开中文标签后，却露出了这些产品的真实产地为东京都，也就是曾经的核污染区。
因为打球的时候，感觉鞋后跟特别的硬。
早在2008年，教育部和卫生部联合制定的《中小学生健康体检管理办法》明确规定，体检机构必须是持有有效的《医疗机构执业许可证》、由政府举办的公立性医疗机构。
　　用户下载一个APP，处理一下在微博、朋友圈等社交媒体上发的照片，就可以通过银行支付APP的人脸识别验证。
　　据销售“极藻5s”的上海心知元电子商务有限公司负责人介绍，该产品每个月的销量在一万盒，最旺的时候一个月能销售一万五千盒。
　　手机充电桩泄露个人信息　　在一些公共场所，我们通常可以看到很多公共的手机充电桩。
经披露，只需要4800元就可以在互动百科中发布任意的词条。
但该公司销售的产品包括来自日本核污染地区禁止销售的卡乐比麦片。
　　2017年3月15日，由央视联合政府部门为维护消费者权益而举办的3·15公益晚会如期而至。
如何让“守信者受益，让失信者寸步难行”，或许是接下来一年各行各业都需要践行的准则。
　　第一届3·15晚会开始于1991年3月15日，该晚会已经历经26年之久。
　　所谓“会销”是指寻找特定顾客，通过亲情服务和产品说明会的方式销售产品的销售方式。
但互动百科并不为这些词条内容的真实性背书。
　　互动百科假词条　　百度百科显示，互动百科是全球最大的中文百科网站，领先的社会化知识媒体平台，为数亿中文用户免费提供海量、全面、及时的百科信息。
　　LED灯频闪问题　　在市面上卖的LED灯，常常会出现严重的闪频问题。
　　但3·15调查发现，互动百科上有些词条很奇怪。
　　后来郎先生发现很多人都遇到了同样的问题，通过与耐克中国的售后服务人员沟通后，对方回复这款鞋确实没有气垫。
如“极藻5s”，称含有“真核盐藻、极地蛹虫草”等五大稀缺成分，“被誉为神丹妙药”，不仅能“美容壮阳”，甚至还能“明显抑制肿瘤生长”。
　　所以便通过送鸡蛋获取老人联系方式，接下来和老人拉拢感情、建立信任，摸清老人身体和家庭状况来获取老人的信任，再淘汰掉没有购买欲望的老人，最后通过对老人看病问诊后，销售产品。
　　消费者在购买时如何辨别LED灯有没频闪呢?3·15晚会教了大家一招：打开手机的照相功能，让镜头对准灯泡，注意屏幕上的闪烁，频闪严不严重就一目了然了。
　　武汉乐百龄生物科技公司张经理介绍称，其公司最好销售的地区是在上海，当场销了200万。
　　跨境电商出售出售核污染产品　　这次3·15晚会上，揭露了跨境电商出售日本和污染区的食品乱象。
　　目前，部分被曝光的企业已经在陆续解决相关的问题，另外监管和执法部门也在进一步的调查中。
　　按规定，经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍。
　　原标题：互动百科假词条、耐克鞋没气垫、人脸识别验证漏洞央视315还曝光了哪些企业和行业【延伸阅读】 。
　　在一家永旺超市，也有类似的情况。
但是这些闪频是肉眼不能轻易察觉到的，但如果长期使用，就会造成视觉疲劳，甚至头痛。
另外，百科中还有大量的医疗机构和名人词条。
　　在3·15晚会中，我们可以看到别人不仅可以随意的看你的招聘和信息，而且可以用你的个人信息进行支付。
　　在耐克的中文官网上，介绍称这款鞋的鞋后跟带有拥有专利的zoomair气垫。
　　对此，有棵树公司表示，在接到国家质检总局发布的警示通报后，已经在第一时间将日本食品全线下架，并对此前售出的不符合通报的卡乐比麦片进行追回，向客户表达诚挚的歉意，并已在着手进行赔付。
　　更为恶劣的是，每一位检查完视力的孩子，无论视力好坏，都会被科视公司的工作人员带到桌边填写一张“视力异常登记表”。
　　目前，“互动百科”已被工商局调查取证。
湖北国创伟业生物技术公司的每盒对外售价为798元的“银杏软胶囊”，进货价为135元;武汉乐百龄生物科技公司的每盒对外售价898元的“甘舒堂乐粉”，进货价为150元;安徽润九生物技术公司每盒对外售价3980元的蜂胶胶囊，进货价只有65元，利润高达60倍。
一款外包装标注原材料为北海道产大米的白米饭，揭开中文标签后真实产地竟然为核污染区的新泻县。
这确实是一个令人细思极恐的安全隐患。
　　耐克气垫鞋没有气垫　　很多运动鞋穿着的时候非常的舒服，这是因为鞋里有内置的气垫。
而耐克中文官网上这款鞋的介绍则被关掉，再也打不开了。
然后，就在你充电的时候，很多个人信息可能就此泄露，而且可能被别有用心的人用来随意消费。
　　产品见证中，一位肝癌患者服用“极藻5s”仅仅7天，癌细胞就不见了。
事实上该角膜塑形镜是一种用来矫治屈光不正的医疗器械，验配不合格或致角膜上皮脱落，严重引发角膜感染。
随后，互动百科发布声明：诚恳道歉，立刻整改。
　　这些保健品的销售将为公司带来巨额的销售利润。
在手机没电的时候，也会用这些充电桩救急。
不但如此，如果被问到单位的话，体检队队长还告诉体检人员谎称是黄河科技学院附属医院体检队的。
这些公司通过大数据调研发现老人比较接受的礼品是鸡蛋。
这届晚会的主题是“用责任汇聚诚信的力量”，作为市场经济的主要力量，企业成为践行诚信的重要主体。
孩子们要填写自己的姓名，家长手机号等信息，目前已获得134280条学生信息。
　　3·15晚会曝光了武汉乐百龄生物科技公司、湖北国创伟业生物技术公司、安徽润九生物技术公司、武汉乐百龄生物科技公司、江西南昌嘉仁生物科技公司等5家保健食品公司，通过“会销”手段向老年人销售保健产品
　　 　　Windows10一周年更新正式版用户升级到Build14393.953后，在Windows更新状态就会看到微软提醒：“好消息!Win10创意者更新即将发布。
是否想要成为第一个获取更新的用户?”　　 　　后面还有具体方法的链接，点击进去是WindowsInsider注册页面，因此这条信息既是微软宣布Win10创意者更新即将发布，也在暗示Win10创意者更新预览版将首先获得正式版更新，这和之前Win10大版本的正式版升级保持一致的做法。
根据此前消息，Win10创意者更新RTM将在3月签署，预计3月底或4月初推送正式版。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　3月15日消息今天微软推送了最新的Win10一周年更新正式版累积更新14393.953，不过在升级系统重启后我们在更新状态页面可以看到，微软已经向正式版用户预告Win10创意者更新正式版即将发布
　　官网SEO：这个不用说，企业做互联网大多从建站开始，而做SEO优化占据百度首页是必要工作。
　　媒体网站(包括自媒体)：传统的腾讯、新浪、网易、搜狐等平台发布媒体软文，现在流行的今日头条、一点资讯、百度百家等自媒体平台发布软文。
现在短视频直播流行，有些企业在探索。
　　如果中小企业涉足互联网营销，从上面两个方向出发，基本上前期投入不会太大，也可以很好的打下基础。
　　行业网站论坛(包括B2B推广)：占据自己的行业相关网站，B2B推广平台是大多数朋友的理想选择，后期会扩展到地方网站论坛相关版块。
　　搜索引擎产品：贴吧、问答、文库、百科、经验……　　视频直播：传统的优酷、56网、爱奇艺视频网站，前两年的荔枝FM，后面出现的秒拍短视频，现在的直播。
或者七月网盟这样的社群学习就好。
也别太急，不是发篇软文就玩好了，也不要动不动就吸10000粉，阅读10万+，真没啥用。
欢迎勾搭一起玩!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
老板自己做，自己了解重视了，不管是招人还是内部调动人员都不是问题。
　　 　　能取得什么效果?除了操作者能力问题，投入的人力、时间精力、资金等问题不同自然结果不同，不做谁也不知道。
　　微博微信：营销从人开始，社交是营销的重点，微博和微信是企业必做平台。
　　谁来做呢?守护袁昆建议企业老板先做，因为中小企业老板自己不做真没人，人才招不到(没前景也没钱景)，新手招过来也没用。
　　互联网的影响大家都看到了，随之出现了大量的互联网营销、电商培训讲师。
　　现在的互联网营销大讲特讲全网营销，守护袁昆提醒：对于大多数企业来说根本不适合，因为自己没有人力、资源、时间、资金去玩好。
当然两种方式都或多或少做搜索引擎产品。
　　文/守护袁昆，湖北企业网络营销、SEO优化、微电商、自媒体。
　　 　　单点突破是企业常规之路，一般是两个方向：一、官网SEO+博客+行业网站(包括B2B平台);二、微博微信+媒体网站(包括自媒体)。
　　博客：除了专业的独立博客网站，大多数选择新浪、网易、搜狐、QQ空间等免费博客。
老板去听了几堂高大上的全网营销系统课程，回来就组建了网销部，招了好几个员工。
　　传统企业在互联网冲击下越过越艰难，涉足互联网也好，微电商也罢，别想大而全啥都做。
　　 　　什么是网络营销?什么是全网营销?大家可以百度脑补，守护袁昆根据大家做的互联网平台，发现常规的7种(不包括电商平台)：官网SEO，博客，行业网站论坛(包括B2B推广)，媒体网站(包括自媒体)，搜索引擎产品，视频直播，微博微信。
　　用户在哪里，我们的营销就要到那里。
守护袁昆发现不管他们以前是干啥的，只要讲互联网、讲电商、讲微商、讲直播……迷茫的企业老板趋之若鹜。
人人都用智能手机的时代，互联网营销势在必行，老板说我们也要做互联网，必须做全网营销。
　　话说中小企业老板，你是否愿意亲自上阵动手?如果不行千万别玩，真浪费时间浪费钱。
　　在袁定今生网络营销群里，有群成员提到，以前公司就一个网站，请了一个SEO优化人员
　　创新是持续不断，我们在原来7乘24小时的客服在线的服务标准下最近又增加了智能机器人客服，不久将会上线。
253高速发展的同时也得到了很多的关注，特别是湖南的家乡人民。
　　2017年移动互联网岳麓峰会在湖南长沙召开，熊晓鸽、姚劲波、程维等大佬与3000多创客齐聚湖湘。
共享单车的风口挤进去的人太多了，据网络公开的一些数据统计，各自的占比大概如下：　　 　　现在的主流观点基本认为摩拜和ofo经历一段时间的烧钱，最终会抵挡不住资本的压力而走向合并，如同当年的滴滴和快旳。
最后，祝各位创业都能成为荒野中的群狼!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
创业本来就辛苦，如果一个人再揽下所有事就更累了。
我们的团队没有多少互联网的经验，几乎和微盟、点客同一时间开启项目，我们的多个产品开发领先于很多同行，但最终还是因为我们的“把握”不够，品牌、营销等方面没能跟上。
　　大家都知道麦当劳，麦当劳最开始是麦当劳兄弟开在美国加州的一家汉堡店，生意特别好，但是并没有扩大连锁，后来被做冰激凌机器推销的克罗克发现，麦当劳兄弟的汉堡店订购的机器远远超过其他汉堡店，经过一番调查，克罗克发现麦当劳兄弟做了一项革新，将原本一个工位上完成的汉堡制作流程分解成流水线作业，和富士康的流水线一个道理，这样的细小创新，用户可能看不到，但是用户的等待时间缩短，生意非常好，于是相应的也卖出了更多的冰激凌。
　　不要追求风口，要把握时机，曾经创蓝253也犯过错，一头扎进了风口，2013年微信营销火热，客观说，当时的时机是不错的，可惜“把握”不够。
合伙人创业，群狼才能将每个人有限的精力投入到各个关键的部门。
2014年12月我们将发展重心迁移到App短信验证码，这个时机把握得稍稍晚了一点，但是我们团队的各项能力和市场的需求刚好对上了。
　　说说我们自己的创新，短信本就是一个很多人都看不见的行业，是名副其实的“荒野”，以至于2015年初有的创业者会问我们商务一些非常可笑的问题，例如“App还需要短信验证码吗?”，“短信还需要购买吗?”。
　　今天不是来教大家如何自黑的，我想分享的是两点：1、创业不要追求风口，但要把握时机;2、创业，是一群狼做的事。
　　现在的风口是什么呢?相信很多人看过这张图　　 　　网友调侃说留给共享单车的颜色已经不多了。
　　三、什么是创业者?创新　　什么是创业者?法国经济学家萨伊曾对企业家下过一次定义：开创并领导了一项事业的人。
在我们公司，有6位创始合伙人，技术CTO、产品CPO各一位，另外一位负责销售，一位负责运营商和上游资源对接，还有我们创始人负责战略，我呢更多精力在市场和对外发言。
很多人发现，电影中的三个人不管从性格、能力还是思维上，都是互补的，创业合伙人合的是什么?不只是钱和资源，更重要的是性格、能力、思维的互补。
　　今天在我看来，所谓的“把握时机”是指当时机出现时，创业团队自身的各项能力可以覆盖这个“时机”的方方面面。
　　经常听说一句话：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，显然，“猪”在我们的印象中并不是一个好的称呼，雷军称自己为“猪”，我想没有人真认为雷军是“猪”吧，这更多是在自黑和自嘲。
从而我们的业务也实现了快速增长。
时值企业服务热潮期，4月1日由创蓝253承办的企业创新与发展专场论坛召开，恰逢前一天晚间《最强大脑》节目播出，代表中国名人堂战胜海外名人堂的创蓝CEO钛牛登台即引来轰动。
“开创”意味着我们做的是前人和同行没有做过的事，如果做同行和前人做过的事，这是职业经理人，而不是创业者。
　　往远了说，大家也许还记得当年的百团大战，各种团购网站杀的天昏地暗，风口之后剩下的是什么?是我们连名字也想不起来创业者和团购网站。
移动互联网，用户是不愿等待的，等待的结果就是用户流失，当时我们还做了一些数据调研。
以下是钛牛现场发言实录：　　一、湘情难忘，分享是最好的礼物　　1、各位湖南的老乡们，大家下午好!昨晚你们看《最强大脑》了吗?　　我是《最强大脑》余彬晶，也是创蓝253CEO钛牛，生在湖南株洲，创业在上海。
这位冰激凌机的推销员克罗克觉得这一创新非常了不起，最终花费270万美元买下了麦当劳的连锁经营权，从而推广到全球，到今天，很多知道的人都把克罗克当作麦当劳的创始人。
　　为什么会说创业不要追求风口，风口太拥挤、剩余的空间太狭小，创业要做的是“开创”、是“创新”。
为什么“自黑”和“自嘲”呢?因为自黑和自嘲是互联网的营销利器，这些年“风口理论”为小米博得了不少关注。
用“风口”来揭示自己的成功，就和很多人祝贺我《最强大脑》国际赛赢了之后我回复说“运气好”是一样的。
也有很多每天工作到十一二点甚至凌晨的商务同事，技术也有可能会通宵升级平台。
狼从来都不是独立作战的，群体出击，才能在创业的万军丛中趟出一条路。
　　创蓝的狼性精神也是很多人熟知的，我们很少有人朝九晚五，和很多投资人交流也会提到，不大喜欢朝九晚五的公司，没有狼性，没有冲劲。
殊不知微信只是载体，今天我们的用户来源更加多元化，例如老客户介绍，从2015年的8%增长到2016年的20%;广告投放引流从2015年的12%增长到27%。
”现在这样一个双创时代，创业离不开创新，不在风口中创业，那就要在荒野中寻求创新。
　　二、“风口”只是谦词，“猪”只不过是自黑　　雷军的“风口理论”，记不得什么时候提出，但互联网几乎人尽皆知。
　　四、荒野中才有更多创新　　著名经济学家、中欧国际工商学院的许小年教授曾说过一句话：“创新是荒郊野地的孤狼。
现在，我没做过调查，但是常见的App基本都做到了这一点。
我们很多同事都是986作息，早上9点，晚上8点，每周6天。
回湖南总能感受很多和上海不一样的乐趣，嗦一口湖南米粉，吃地道的湘菜，听纯粹的湘音，真的韵味!　　2、这几年253在企业通讯领域发展得很快，一些具体的数字因为某些原因不方便透漏，但可以给大家说几个简单的数字，2016年我们的营收增长了4倍，短信验证码发送增长了6倍，平台注册的创业者和开发者超过11万。
　　很多创业者找我交流过，都会提到时间分配不来，要管技术、招聘、产品、销售、市场等等，深入交流才发现，公司没有合伙人，所有部门都要亲自盯。
　　以上就是我今天分享的主要内容，总结成两点就是：1、创业不要追求风口，但要把握时机，多尝试到不被很多人关注的“荒野”中寻找创新;2、创业，先让自己成为狼，找一群可以和自己互补的合伙人，带出一群狼。
　　 　　这是我们针对2015年初市面上5000个App的调查分析结果，用移动、联通、电信的手机号码分别测试，短信验证码能做到20秒以内的不到50%，就是在这样的“荒野”中我们创新几乎让人觉察不到，我们通过多通道备份、平台发送机制优化、短信通道优化、机房网络升级等将短信验证码的速度提升到5秒以内。
这里的“荒野”我理解的就是不那么被人关注的地方。
雷军这一说只不过是谦词，谦虚是中国人的性格使然，也是一种传统美德。
今天我给大家分享的主题是“创业，不做风口的猪，要做荒野的狼”，给大家分享快速成长的背后，我们都有哪些有价值的经验，希望能给各位带来一些思考和收获。
还记得2015年世界互联网大会雷军“深情”的看着周鸿祎熟睡的画面吗?之后360做了一系列的自黑海报和H5迅速扩散，这件事刷屏了整个互联网，这就是自黑的力量。
　　大家都看过电影《中国合伙人》，他的原型是新东方的三位创始人俞敏洪、徐小平、王强想必大家也都知道。
这样的情况下，不管是短信服务商还是创业者都没有关注到短信验证码最重要的一点——速度。
　　还有很多人看到我们的社群营销，以为一直是一成不变，其实是一直在创新的，最开始，在群里问一句有需要短信验证码的吗?至少会有10几个人加微信好友，但是后来变了，总是这样问，会有群友反感，于是我们通过提供互联网分析、大咖分享、免费对接投资人等多种增值服务让大家记住我们是为创业者服务的，可惜模仿我们的人太多，学到的还是最开始的那句有需要短信验证码吗?还有一些冒充创蓝253的同事在群里发广告的就更不用说了。
　　五、不是孤狼，而是群狼　　创业，为什么要成为狼，很多人都能理解，因为创业大军中不乏各种在各个领域的杰出人士，如果不能让自己保持“狼”的拼劲，很快就会被淹没
”　　其中，最重要的是“车、牌、充、停”四件事。
　　“友友的业务关闭了?”　　“对，业务关闭了，明天早上公司会有正式通告，可以看通告，我现在确实不方便。
　　而对用户来说，仅需要支付0.2元/分钟的时长费用与2元/公里的里程费用之和的租车费用即可使用友友用车的贴心服务。
　　相比之下，友友用车的运营方式成本显然会高出一大截：用户把车停在任意的ETCP停车场，当车辆的电快要用尽时，运营人员需要三班倒把车开到充电桩进行充电，然后再放回离用户最近的地方。
但是，新能源车的政策正在慢慢收紧，牌照只会越来越珍贵。
根据友友用车官方发布的消息可以看到，停止运营的主要原因，是由于投资款项未能如期到位。
　　第二天，一篇名为《友友用车倒闭：办公地点人去楼空、用户退款无门》的文章登上了媒体头条。
运营费用里面包含停车费、充电费和运营人员费用。
　　“70%的用户需求还是只能通过B2C的方式来实现，B端有大量的自有车辆，最主要的是，能提供稳定、标准化的服务。
　　但ETCP停车场中并没有充电桩。
　　但最终，友友用车还是倒在了融资环节上。
而媒体则闻风而动，关于“友友用车恶意卷款跑路”的新闻迅速蔓延开来。
　　当时，公司的全部成本主要分为两块：占据最大成本的是租车和租牌照的费用，而运营费用则是第二大成本。
　　提供了更多服务、用户体验更好的友友用车，价格却和其他分时租赁平台相差无几。
“共享汽车一定是未来的方向，只不过谁都算不好哪天是这个模式盈利的时候。
“不是我没有考虑过盈亏，而是在做之前，根本不知道盈亏比到底会是什么样。
新用户甚至不需要押金，不需要验证身份证，不需要带着身份证拍照，不需要签字。
　　此外，新能源汽车领域的基础设施建设直接决定了行业发展速度。
但对李宇来说，这家经营了3年的公司已经被折腾地够多了，融资、转型、关停，他们一直在不停地寻找着公司的盈利点和存活策略，也在为了追求更好的用户体验，逐渐进行退让和妥协。
《37个汽车分时租赁项目全盘点：看一年之后谁还能活着》　　行业正处在大热的风口，各色玩家们激战正酣，而友友用车的突然溃败则成了这热闹场景中的第一盆冷水。
　　“我正在哄孩子睡觉呢，明天再采吧。
　　李宇坦诚地说，在转型的头三个月，他们并未考虑过关于如何盈亏平衡的问题。
　　“如果以上的资源统统都没有，那就不要进入这个行业了。
　　在北上广深，燃油车是不被政府鼓励的，而更为环保的新能源车却颇受欢迎。
　　但P2P共享模式有很多难以解决的痛点，比如私家车服务很难标准化，用户订单响应不及时，接单率参差不齐，P2P租车模式获取车辆的成本很高但效率却不高。
　　李宇回忆，在友友用车的运营上，有个坑是在转型后没有及时进行人员数量的调整，导致费用高涨。
做新能源车的厂商也是有国家补贴的，但是，这些补贴并不会发到分时租赁的企业头上。
　　但友友用车也因此而成本高企，亏损严重，让他们意想不到的是，这竟然成为公司倒闭的导火索。
　　这也是她认为的“互联网模式”中最重要的一点——重视用户体验，而且，在公司刚刚起步时，她坚定地认为分时租赁还没有引爆市场的最大原因就是使用起来太不方便。
在这四件事里：　　“车”——　　需要有整车厂车辆的资源，例如绿狗租车的商业模式，虽然它的分时租赁在亏损，但它已经帮北汽卖掉上千辆车了，这个商业模式是对的;　　“牌”——　　需要能拿到政府的牌照或者有政府资源，比如由政府背景的企业，商业模式也是对的;　　“充”和“停”——　　需要有停车位的资源和充电桩资源，这也能节约很多成本。
”　　在采访中，李宇一直在反复强调自己仍对汽车分时租赁市场非常有信心：这一定是未来的方向，只是还没有到爆点而已。
　　编者按：在共享经济最火爆的时候，它却成了“失败典型”。
　　腾讯创业根据公开资料不完全统计，国内已经涉足的汽车分时租赁领域的公司目前已达36家，其中，已获得融资的项目有15家，有3家已经走到B轮后。
　　实际上，在准备关停友友用车之前，李宇和合伙人已经通过各种方式联系平台用户办理退款，但最终仍有7%的用户联系不上。
　　便捷停车场地和充电桩也在不停扩建中，李宇深信，共享汽车的运营成本在两年内就可以降下来。
用户只需要在这个这个片区内的ETCP停车场还车即可。
　　“在北京，牌照这个东西，政府一般会颁给的有背景的企业。
2014年资本市场很热，一定会追求更多用户，打造口碑;但现在资本收紧，财务投资者比较谨慎时，一定要做利润。
　　恰逢“3·15”，剩下那部分未办理退款的用户发现无法登陆友友用车App后，开始着急起来。
　　其次，在网点的设置上，北京共有70个网点。
和ETCP的合作是支付年费，方式是通过停车时间计费。
　　当时比较知名的是绿狗租车和EVcard两家公司，它们的商业模式与友友用车差距很大：汽车租用频率一般一天仅为一次;用户租车流程较为复杂，拍身份证、交押金、办卡等，手续和传统租车公司很类似，耗时长，体验很差。
　　“我从没有想过会有这么一天。
　　如果能够重来一遍的话，我们是应该要尽早去抱战略投资者的大腿。
而其他平台至今都尚未盈利，友友用车又该靠什么活下去?　　汽车分时租赁模式可行吗?　　在友友用车做的最好的一个月内，盈亏比能达到九成，几乎快要持平。
”　　要利润，还是要用户体验?　　在友友租车刚刚转型为友友用车时，市场上还没有一家纯互联网背景的公司涉足这个领域。
　　在运营半年后，友友用车发现这个数字远远不够，于是开始和ETCP合作。
”　　但友友用车仍在北京进行了小范围测试，投放了车辆到部分小微企业的写字楼，发现需求爆了：高峰期常常会发生15个人抢1辆车的场景。
　　聊到这里，李宇非常有感触地说，友友用车开创了一个全新的模式：让用户像拥有自己的车一样方便地使用分时租赁汽车。
　　但三年多的运营经历仍然给李宇带来非常多的反思：　　“分时租赁是一个需要有‘背景’才能做的事情，不是一个单纯的互联网创业仅靠着线上就可以打出一片天地。
如果想要做分时租赁的话，则需要政府单独颁发牌照，显然新能源车更容易拿到牌照。
业内因此一度引发关于“汽车分时租赁的商业模式是否可行”的大讨论。
　　虽然这种感受像极了在她的伤口上撒盐，但为了能够澄清事实，李宇做了多方努力。
　　此刻，“卷款跑路”的风波已经过去。
　　实际上，后来李宇在项目关停后接受的大部分媒体采访都是出于“无奈”和“被迫”，她为了能够澄清自己并没有“恶意卷款跑路”，一遍又一遍地对着各种媒体阐述自己的失败经历。
”　　2017年3月晚上10：30，友友用车的联合创始人李宇正在家里带孩子时，接到一个说话很不客气的电话。
　　对方不再说话，挂断了电话。
　　为了用户体验，从P2P转型B2C　　实际上，友友用车之前叫友友租车，最早成立于2014年，主要业务是私家车共享平台。
“新能源的里程数一直在增加，从之前150公里到现在的300公里，未来还会逐渐变得更长。
　　据李宇透露，友友用车一个月的亏损高达200万元。
他们将“还车点”划分片区，每块片区中有运营中心和充电站。
　　第二，把车放在用户最近的地方。
　　当我们问到她，如果可以再做一次，会选择追求利润，还是选择追求最好的用户体验时，李宇回答：在不同的场景下有不同的选择。
　　为了让使用流程达到最佳体验效果，友友用车做了两件事：　　第一，让新用户可以在1分钟之内把车开走。
此时友友用车的业务已经停止，只能关停线上服务。
　　汽车分时租赁的本质是资产管理，如何通过较高的运营效率来获得更大收入，以及如何降低车辆获取成本，是其运营中的关键问题。
　　而共享单车在短时间内的疯狂融资，也将短途出行领域瞬间推向高潮。
仅从李宇向我们透露的NPS值(净推荐值，亦可称口碑，是一种计量某个客户将会向其他人推荐某个企业或服务可能性的指数)来看，77%这个数字的确很漂亮。
　　缺乏资金，让友友用车无法将这套模式持续实践下去，也永远无法证明到底何时才能将其真正跑通。
　　实际上，在此时的P2P租车行业，价格战已经打得极为焦灼，进入门槛低、监管难，导致行业发展并未想象中的如此顺利，很多P2P租车企业不得不进行裁员。
　　电话那头的人表示现在想对她进行采访。
友友用车无法拿到新能源汽车营运牌照，只能通过以连车带牌一起长租的方式从绿狗租车、北汽等租赁公司或者车场租赁新能源汽车，在北京地区一共投放了300辆。
而我们不太愿意交出公司的控制权，一直都在找财务投资。
　　因此，为了获取更好的用户体验，友友租车在2015年打算转型为B2C模式。
　　一年多了，友友租车依然很难获得用户好评。
　　“到现在为止，还没有财务投资者进入分时租赁领域，我们看到所有的项目拿到的都战略投资。
　　2015年，汽车分时租赁开始在国内逐渐升温，虽然“共享经济”概念的兴起为其加持，但最重要的原因，还是政府对新能源汽车行业补贴政策的大力推动。
　　直到目前，所有的分时租赁平台里能够做到这两点的，依旧寥寥无几。
　　斟酌了很久，2015年10月，友友租车正式转型为B2C的分时租赁模式的友友用车。
转型前，友友租车有近500个员工，而转型后其实不需要这么多员工。
传统的共享用车模式是先圈地，划停车位，之后建充电桩，用户智能在有充电桩的位置租车和还车。
　　首先，友友用车的汽车全部都是通过租赁而来。
但考虑到未来可能会扩张，他们还是保留了很多“闲置”人员，导致人员成本费用过高。
　　其次，巨额的运营费用也让友友用车的前行倍感吃力。
　　此外，当时国内的燃油车抵押、拆件散卖的产业链已非常成熟，将燃油车出租给用户的风险较高(友友租车就发生过车辆被用户拿去抵押的事情);而新能源车还没有形成这样的链条，风控更好做。
而友友则直接抛开充电桩，把车放到离用户最近的地方：如电梯口、地铁口。
　　虽然国家正在大力支持新能源汽车产业，但租赁新能源车辆对友友用车来说，是没有任何补贴的。
　　这样的运营方式在北京很少见，大部分的分时租赁平台都会要求用户将车辆停在指定停车场的指定停车位(带有充电桩的停车位)，有的还会要求用户插上充电插头。
大部分玩家都是整车厂旗下子公司或是传统租车行业划出一块业务来做分时租赁。
还有，充电设施也再不断完善，这样，运营的频次就能降下来。
因此，如果一辆车停在ETCP停车场15分钟内还没有人将车租走，附近运营站就会派人把车开到运营中心去，以减少停车费用，并对车辆进行维护和充电。
　　测试期的成功给了李宇很大信心。
　　 　　(友友用车融资/转型历程表)　　2014年的P2P租车行业中已经有不少玩家，PP租车、凹凸租车和宝驾租车都是当时发展较快的企业，友友租车也算其中融资较为顺利的一员。
他要做的就是把驾照拍张照，立即可以把车开走。
仅是在北京地区铺设网点的项目，就达到了19家。
　　但是，在共享经济最火爆的时候，它却成了“失败典型”。
　　附：国内已获得融资的汽车分时租赁项目融资情况：　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　“这时候我才意识到，原来他压根就没有想真的采访我
　　招股书数据显示，截至2014年、2015年末和2016年末，公司存货分别为5745.71万元、5437.59万元和1.33亿元;同期应收账款余额分别为1.28亿元、2.28亿元和3.46亿元，占当期营业收入的比例分别为33.50%、36.86%和44.77%。
　　其中，系统运营服务收入最多，2014年-2016年实现2.36亿元、3.96亿元和5.34亿元，占主营业务收入比例62.08%、63.92%和68.92%;其次为销售公共自行车系统业务，近3年收入金额分别为1.44亿、2.23亿和2.39亿元，占公司主营业务收入比例分别为37.92%、36.08%和30.9%。
　　关键词：盈利　　在招股书中，永安自行车将公共自行车行业，分为政府付费投资的有桩公共自行车系统业务，以及社会资本投资、用户付费的无桩公共自行车业务两种模式。
此后，深创投、常州红土创投、蚂蚁金服全资控股的上海云鑫于2014年先后入股。
　　同时，无桩共享单车尚未形成稳定盈利模式。
其中，孙继胜持股46.44%，是第一大股东。
同时高峰时期车辆分布不太合理，可能出现无车可借的情形。
但是在IPO上市前，永安行却终止了与蚂蚁金服和深创投等机构的投资合作，并签订终止协议　　永安公司管理层认为无桩共享单车业务未来发展前景看好，但近日社会上存在部分对无桩共享单车投放和运营管理提出异议的观点，公司本着对投资者负责的态度和谨慎投资的原则，公司与上述投资机构再次协商，各方同意放缓投资进度。
王晓峰曾在接受媒体采访时表示，“公司目前没有清晰的盈利模式，希望别人给我钱，让我活下去、让我们继续发展，让我们跑得比别人快，然后一起找盈利模式。
　　永安行是从2016年下半年开始涉足共享单车业务的，并已在北京、上海、成都、长沙和福州等多个一二线城市，投放了5万量无桩共享单车。
　　目前，永安自行车现包括孙继胜、陶安平、上海福弘、深创投、蚂蚁金服全资控股的上海云鑫等13名股东。
截至2014年12月25日，永安自行车投后估值9亿元。
永安行现在单车的投放量仅为5万，而摩拜单车在广州一地投放量就达到10万，ofo方面目前单车累计投放量已经达到了290万。
　　 　　钛媒体注：证监会3月31日公告，主板发审会定于4月6日审核常州永安公共自行车系统股份有限公司首发申请。
　　这并不是永安行的第一次IPO申请，在2015年6月，其就有过在A股上市的尝试，但当时并没有引起过多的注意，在共享单车的概念火爆的现在，它的第二份IPO申请则引来了巨大的关注。
　　根据永安行招股书，2014年-2016年公司实现总收入分别为3.81亿元、6.2亿元和7.74亿元，同比增幅则分别为66.42%、62.81%及24.93%;同期净利润分别是0.68亿、0.93亿元和1.17亿元，增幅分别为90.3%、28.17%、28.38%。
2013年10月31日，永安自行车完成股份改制。
　　摩拜、ofo等共享单车的兴起，给永安行的主营业务造成了巨大的冲击。
在永安自行车的7人董事会(其中3人为独立董事)中，浙江蚂蚁小微金融服务集团股份有限公司企业发展部资深总监朱超占据了一个董事席位。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　投身到如此竞争激烈的市场中，前景如何，永安行心中应该是没有底的。
不过从与终止与蚂蚁金服的投资合作来看，永安行对于现在“无桩”的共享单车市场，忧虑与观望才是其现在真实的内心活动。
　　其中，以政府付费投资的有桩公共自行车为主要业务，主要覆盖三线及以下城市及周边县、镇区等，来自三线及以下市县的收入占总收入的比例达85%-90%。
　　蚂蚁金服方面强调，这是各投资方共同讨论决定的。
并且永安行认为，现在的共享单车市场存在着太多的问题急需解决，　　目前在无桩共享单车模式下，普遍对于自行车较为缺少和难以进行保养、维护及管理，自行车损耗率、遗失率及折旧较快，加之在一些城市出现过度、无序投放现象，会造成一定程度的资源浪费。
　　摘要：摩拜、ofo等共享单车的兴起，给永安行主营业务造成冲击。
　　依然将资源聚焦在有桩自行车　　截至2016年12月31日，常州永安公共自行车系统覆盖了全国210个市县，分布在29个省、直辖市、自治区、特别行政区;累计建设约3.2万个公共自行车站点，投放约89万套公共自行车锁车器设备，骑行会员已达约2000万人，2016年为全国会员提供了超7.5亿次的出行服务。
从其布局来看，永安行依然是将资源聚焦在了有桩自行车上，同时也在无桩共享单车业务上进行少量的试点。
　　在(无桩)共享单车市场上，永安行与摩拜、ofo的确存在着巨大的差距。
　　3月24日晚间，中国证监会官网披露的信息显示，永安自行车递交了A股IPO申请，欲公开发行2400万新股，占其总股本的25%、每股面值1元，于上海证券交易所上市，计划融资5.98亿元，用于“技术研发中心建设项目”、“补充公共自行车建设及运营项目运营资金”和“偿还银行借款”。
如果本次成功，那么它将成为“共享单车第一股”。
　　“免押金”是一种在模式上的尝试，但是却让自己少了“押金池”能够带来的想象。
从其布局来看，永安行依然将资源聚焦在有桩自行车。
”　　不过，虽然这次增资计划搁浅，但蚂蚁金服依然是永安行自行车的重要股东。
而截至2016年12月31日，该项业务仅为永安行带来了36.83万元的收入，占主营业务营收的比例为0.05%。
　　同时，投资机构同意与公司继续保持对无桩共享单车业务的持续关注，待条件和时机成熟重启投资谈判和合作，继续支持公司在无桩共享单车领域的发展。
　　永安行招股书显示，其对于共享单车业务投入金额约698.71万元。
除此之外，2015年和2014年底的负债总额分别为4.58亿元和3.49亿元，复合增长率1.98倍。
不过，同时也在无桩共享单车业务上采用“免押金”模式，进行少量的试点。
蚂蚁金服坚定看好永安的发展，未来将继续和永安一起把免押金租车模式推向更广的市场。
　　 　　数据来源：永安行IPO招股书　　这是目前共享单车公布的数据中，唯一盈利的共享单车公司，但是永安行的共享单车业务相比其他几家只能算是“小巫大悟”。
　　但是，永安行也存在着严重的问题：　　招股说明显示，截至2016年12月31日，永安行负债总额7.63亿元，资产负债率接近60%。
　　IPO前夕，终止与蚂蚁金服和深创投等机构的投资合作　　永安行与蚂蚁金服共同推出过“无押金租赁”模式，在今年3月1日，永安、永安行低碳曾与蚂蚁金服、深创投等8家投资机构签订投资协议，约定投资机构向永安行低碳增资，获得永安行低碳少数股权。
　　永安行自行车方面希望，在未来3-5年内，在目前210个左右市县的基础上，努力将布局市县增长到350个左右，布局公共自行车(含无桩共享单车)200万辆左右，用户从目前的2000万人增长到5000万人
同时，各种各样的《王者荣耀》赛事、直播和社区也被建立了起来，这些活动的本质目的都是为了扩大用户群体，并且让《王者荣耀》渐渐的成为一个平台，由用户自己在上面产生内容和社交，直到融入用户的日常生活当中。
　　如果这时候是你，你会做出哪种选择?还是你有第三种选择?　　但事实却是，《王者荣耀》团队做出了第二种选择，他们放弃不了手机端的社交特性和多年来手机游戏培养出的更加广大的小白和女性用户群体，也不会忽视在MOBA类游戏当中，女性玩家比例的增加能够带来的大量的男性玩家，更加不会去忽视微信和QQ能够给《王者荣耀》带来的流量和社交的决定性的优势，所以，他们最终针对的目标人群就是：　　原MOBA类游戏例如《英雄联盟》用户;　　有手机端休闲游戏的经验，但MOBA类游戏经验基本为零的小白玩家;　　广大的女性手游玩家。
　　而且，MOBA类游戏与其他的大多数游戏不同的是，MOBA是种完全由用户产生内容的游戏，当用户达到一定的数量，其势已经形成的时候，在可预见的未来将可能不会出现能与之匹敌的对手，《英雄联盟》就是这样一个先例。
　　为什么是5V5?　　早期的地图设计者在考虑对战人数的时候考虑了两个前提，一个是地图上会有三条分路，第二个是地图上一定要有一个长期游走的角色。
　　总结：　　虽然《英雄联盟》是《Dota》的简化版，但他本质上还是一个需要长时间，重度去玩的游戏，所以他的目标人群就只能重点考虑那些理解力强、手速和反应迅速的重度男性游戏玩家，而《王者荣耀》由于定位于手机端，手机硬件和屏幕的限制很难让游戏的设定完全还原《英雄联盟》的游戏体验，所以它必然需要简化，既然需要简化，那么它的用户人群就一定会扩大，既然用户人群会扩大，并且用户人群都是腾讯的，那么玩家的男女比例就会接近1比1，玩家与玩家之间才能非常容易的出现社交因素，既然要出现社交的因素，那么游戏的上手难度就必然要进一步降低，直到能够让小白和女性用户入手，从而达到社交化的用户基数要求。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　《王者荣耀》团队在游戏的初始阶段面临了两个重大的选择，一个是他们的游戏模式到底应该是什么样的，另一个就是他们要针对的目标用户到底应该是谁。
　　6.1产品开始阶段——2015年10月至2016年5月　　无论一个产品最后的用户群发展到了多么庞大的数量，在这个产品刚开始的阶段，它所针对的就只是那一小群对这个产品有着强烈需求的核心用户，对于《王者荣耀》来说，它最开始的核心用户就是想在手机上玩《英雄联盟》的游戏玩家。
这固然和当时手机硬件水平以及MOBA类游戏开发的难度有关，但不可否认的是，随着手机屏幕的增大和硬件水平的提高，以及MOBA类手游具备的用户粘性高，玩家互动性强等特点，再加上手游重度化、精品化的发展趋势，在未来，MOBA类手游很有可能会取得非常大的进展。
　　2016.8.23　　新增多套自定义出装方案，BO系统改版，更美妙的赛事观看体验。
　　所以，最开始的推广和运营反而是最简单的，因为你的目标人群十分的明确，如果你确实是一个好的产品，那么你就只需要针对《英雄联盟》玩家可能出现的地方，有针对性的推广就行了，当《英雄联盟》的玩家进入的越来越多的时候，你的初期推广和运营活动的任务，就能够圆满完成了。
　　至此，所有的选择都已经做完了，胜负就此分出。
其实《王者荣耀》并没解决掉这些缺点的原因主要有以下几点：　　(1)服务器差、网络不好、游戏卡等都是跟整个手游的大环境和技术有关的，没有哪个团队会希望自己的游戏出现这种基础的问题，所以如果真的出现了这些问题，那么原因也只能是团队或者是手游界本身的技术实力存在着瓶颈，但是随时时间的推移和技术的进步，这些问题会好转;　　(2)小学生太多，经常被队友坑，玩家素质差。
而它真正用来吸引用户时间的同样也是不断打磨游戏本身的品质，但是却给用户制造了一个你花的时间多，你的游戏水平够高，你就能够碾压其他人，与金钱无关的世界。
这也不难解释，为什么《王者荣耀》里面依然有一个冒险模式，这个冒险模式看上去和主线模式格格不入，但这或许就是《王者荣耀》团队最开始想要做的游戏方向。
　　纵观《王者荣耀》的运营和推广活动，可以发现它其实并没有做出太多眼前一亮或者是出格的活动，它更多的是因为玩家与玩家之间的口碑而越来越受欢迎的，而《王者荣耀》团队做的更多的就只是降低玩家自发推广和传播这个游戏的难度，让新玩家能够更快速地和老玩家玩在一起。
而《王者荣耀》团队认为的可能是《王者荣耀》只是一款手机上的轻量化MOBA游戏，游戏更加偏向于社交化和休闲化，他们发现了中国的手机端用户对于小额游戏付费的抵触心理并没有那么高，所以其实它只需要保障土豪玩家不会影响游戏的公平性，并且同时零付费玩家的抗议不会太大就可以了，这也同样解释了为什么《王者荣耀》对于《英雄联盟》的铭文获得的体制上进行了修改，允许用户直接用人民币抽取铭文。
　　而正是从五月份开始，《王者荣耀》里的版本更新内容疯狂的加入各种各样的社交功能，战队、恋人、师徒，直到最新的LBS玩法，完全消除用户在游戏内的社交障碍，力推用户把《王者荣耀》变成他们现实社交的一部分。
他们的特征为：　　他们是MOBA类游戏的重度玩家，有着多年的MOBA端游经验;　　已经被培养起了对于MOBA类游戏的喜好和印象，甚至有明确的英雄、位置等的喜好;　　他们对于手机端游戏的需求是简单而又明确的，简单来说，就是一个字——“像”，无论是界面风格，英雄技能，操作习惯、地图、野怪还是分路，他们已经喜欢上了一套固定的模式，你只需要游戏品质过关，并且在手机端把这些模式尽可能的给予他们，他们就会来买你的帐了;　　在他们不能够玩《英雄联盟》的碎片化时间里，希望《王者荣耀》能够暂时替代。
　　为什么《王者荣耀》最开始要做3V3，并且只有一个野区和一条路?我不相信他们开发游戏之前没有做用户调研，但这看起来真的很难解释，明显用户对于5V5的接受度最高，他们一开始却直奔3V3而去了，但很有可能的是：　　他们一开始并不觉得手机端能够凑齐10个人同场竞技，因为本来在手机端玩游戏就很容易受到现实生活和网络的干扰，要是有一个人中途掉线或者网络不好，那么这10个人的游戏体验就都很差;　　他们一开始其实想做的是养成类的类似《风暴英雄》的游戏，通过玩家花钱升级英雄属性来盈利，所以3V3是一个养成类游戏中比较好的英雄分路。
　　它改变最明显的，就只是操作方式和游戏时长了，所以，如果你是一个高端玩家，你可以通过操作设置来更改你的操作类型，使得你的操作能够更加的自由，因为系统默认为新手玩家准备的操作设置，虽然简单，但是并不自如，所以在高端局当中是不太好用的，例如无法在团战中手动选定你要攻击的对象。
国内手游用户红利渐触天花板，可开发用户范围逐渐紧缩。
　　本文由@佳人如梦原创发布于人人都是产品经理。
　　貂蝉美，妲己骚，韩信帅，李白酷，这就是《王者荣耀》的画面在一般用户心中的印象，由150多人的团队用心打磨出来的《王者荣耀》的皮肤和画风最终受到了用户的喜爱，特别是同时兼顾了男性用户和女性用户的审美。
　　2016.6.28　　新增师徒系统，恋人、死党系统、勇者积分系统。
　　《英雄联盟》凭借着简化《Dota》的操作模式，吸引了一大批的小白玩家，但本质上来讲，《英雄联盟》主要吸引的还是玩家而已，而不是根本不玩游戏的人群。
不要让运营迷惑了双眼，要时刻记住产品的质量和是否解决真正的用户需求才是它能否成功的最关键的因素。
　　 　　而在玩家付费比例方面，在2015年的第三季度，手游玩家的付费比例仍然是极低的，而且能够接受的单次付费金额大多数也是在50元以下。
　　虽然《王者荣耀》也是为了赚用户的钱，但是它给了用户选择的空间，给了用户足够的时间来对用户自己的付费节奏进行把控，不逼用户付费，只是通过游戏本身的内容来索取用户的游戏时间，毕竟用户在你的游戏中花费时间越多，就越可能在游戏内产生消费行为。
　　其实，背靠着腾讯这样的一棵大树，只要一个游戏的品质本身过关，那么它的早期推广渠道是完全不用担心的，微信、QQ、应用宝，三大产品分发渠道的势力已成，短期之内并不会有其他的公司来阻碍腾讯游戏的发行。
例如各个节假日，就是游戏类产品最好的势，在节假日集中推广，就能比平时取得更好的效果。
　　《王者荣耀》不一样，它更现实，或者说，它是现实社交的延伸，而不是一个新的虚拟世界。
地图上有三条分路，是充分考虑到了游戏的可玩性之后得出来的结论，一条、两条所能带来的变化太少，四条变化又太多，三条看上去比较好，就先试试三条路，没想到，用户反馈确实好。
　　根据艾媒咨询发布的《2015Q3中国手机游戏市场季度监测报告》显示，截止2015Q3，中国手游用户累计达到4.97亿人，环比增长1.2%，增速继续放慢，手机游戏用户规模已逐渐见顶。
　　(2)英雄背景的选择思路　　《英雄联盟》起源于欧美，它的风格深受欧美游戏风格影响，所以它虚构了一个史诗般的完整的背景故事，所有英雄都是这个故事的延伸，但随后它的用户遍布了整个星球，他们有着不同的价值观和思维方式，却通过这样一款游戏被连接到了一起，所以《英雄联盟》的整个故事和英雄的设定必然要考虑全球的文化水平，为几乎每个地区创作几个代表那个地区文化的英雄，但最终《英雄联盟》还是把所有的这些角色都纳进了它一开始创造的那个背景故事当中。
即使在之后进入稳定运营阶段，王者荣耀在应用宝保持着转化率在数一数二的位置;　　不断的尝试新型用户外发运营模式，搭建更多外部渠道路径，通过渠道深入运营，带来了丰硕的成果：4个多月的外发推广，为《王者荣耀》导入新增近2000多万，《王者荣耀》在外发的DAU突破500W，助力《王者荣耀》稳固第一MOBA手游的市场地位;　　其他的一些媒体推广方式，如微信公众号、微博等;　　在微信游戏中心、QQ游戏中心、游戏内部等地设置日常签到礼包和非常多的日常活动和限时活动，提高玩家的上线次数和时间;　　用微信和QQ就能够登录，并且登录就能知道微信和QQ好友谁在玩这个游戏，还能直接一键邀请微信、QQ上的好友一起玩，而且微信和QQ在三、四线城市的影响力是无人能敌的，所以三、四线城市的下沉推广的重任就交给了微信和QQ了。
其实，一切的分析原点，都是用户。
　　综上，想着《王者荣耀》目标用户的广泛与口味的不同，以及角色的可拓展性和版权等的一系列问题之后，可供选择的英雄设计思路并不多，这其中使用传统的历史和神话人物就成为了最好的一个选择。
　　5.3.4游戏内外的社交功能　　MOBA类游戏在社交化方面相比于其他类型游戏来说有一个不可比拟的优势，那就是MOBA类游戏非常容易带着新人入坑，因为如果你玩的是《梦幻西游》，你一个150级的号要带一个1级新人一起玩，那要多困难?　　《王者荣耀》发现了MOBA类游戏在社交化的优势，并且还发现了在手机端，广泛的社交才是一个游戏成功的基石，因为游戏的资深爱好者必然不会只满足于手机端游戏的性能和画面限制，一定会转向电脑端。
　　所以确定了英雄的人物形象之后，英雄技能的设计就变得非常的简单了，只需要根据这个人物的形象，设定它的基本英雄定位，然后去《英雄联盟》里面借鉴就可以了，原创技能的设计和组合，交给《英雄联盟》的团队去发愁，《王者荣耀》只需要去适配移动端特性就好了，偶尔有需要就再原创一两个技能，或者把几个英雄的技能混在一起组成一个新英雄的技能，当然也都是为了适配移动端的。
　　所以说如果要有一个完全面向中国的年轻人，并且角色数量足够多，而且并没有被其他游戏所占用的一个设计原则和思路的话，那就非常能够自然而然的想到了中国古代的神话或者历史人物，不仅仅局限在三国和西游记等单一IP上，而是扩展开来，充分挖掘整个中国的古代历史和神话故事，例如周庄、李白、王昭君等，但又不排斥孙悟空、赵云等已经被其他游戏公司塑造过的形象，因为这些著名的形象仅仅是被游戏公司加强了而已，并没有哪个游戏公司改变了孙悟空或者赵云在玩家心中的形象，所以这些热门角色还是可以反复利用的，但同时也需要延伸开来，去挖掘一些极少被其他游戏所利用的人物，例如项羽、后羿等，这些人物只是具有很强的个人知名度但是本身的历史故事不够丰富，所以无法被游戏公司安排成为唯一的主人公，但是《王者荣耀》的MOBA类游戏的特性决定了这些人也是能够被利用进来成为众多的主人公之一的。
　　而对于传统PC网游来说，游戏是完全在网络上的，玩家在游戏里可以称王称霸号令天下，可以创立帮派结实众多好友，但是在现实生活中他本质上就还只是一个人，一个周围的社交关系完全没有发生改变的人。
微官网历经了3个版本，随着“制胜宝典”上线，DAU访问占比获得了近500倍提升;　　在社区内容构建方面，团队根据MOBA用户行为和习惯搭建双端视频中心，实现高效的统一分发与管理，为手Q、微信双平台游戏中心、游戏微社区等平台提供1850余篇图文、视频内容，同时搭建英雄资料库并提供定制化专题支持;　　微信&手Q双平台给予了大数据测试方面的鼎力支持。
　　7.2市场分析　　2016年中国手游用户规模达5.23亿人，市场规模783.2亿元，增长速度持续放缓。
而现在市场上的大多数游戏，由于各种各样复杂的原因，他们把目标更多的放在了圈钱上面，能圈多少就圈多少，圈完再做下一个游戏，而真正的精品游戏却还是很少，也只有大平台和大公司能够在当前中国的游戏环境之下愿意耐心等待产品的成长。
所以可能《王者荣耀》的团队一开始并不想做一款这么没有操作难度的游戏，但是根据当时的手游发展状况，他们做出了一个相对较为合理的选择，并且受用至今。
玩王者荣耀相当于一种社交活动，玩得好的人会被打上“这人玩王者荣耀很溜”的标签，通过微信、QQ等连接线上跟线下的社交平台的传播，从而能够将这个标签带入到现实生活中。
　　 　　 　　从上面这些数据基本可以看出，在2015年的第三季度，MOBA类手游居然还是一片蓝海的市场，这是一般人无法想象的，因为当年的《英雄联盟》、《Dota2》等端游的世界影响力已经达到了顶峰，有数据显示，全球的端游玩家中玩MOBA游戏的用户就超过一半，单单《英雄联盟》和《Dota2》两款产品就为全球培养了超过15亿的MOBA用户，但是在手机端MOBA类游戏居然连热门都算不上。
　　(3)英雄技能的设计思路　　对于玩过《英雄联盟》的玩家来说，他们对于移动端MOBA类游戏的英雄技能要求，也就是像《英雄联盟》，而对于没玩过MOBA类游戏的小白玩家来说，他们需要的只是技能释放的简单。
　　(4)英雄的皮肤、台词和画风的设计思路　　 　　 　　对于一个目标用户里包含广大女性玩家的游戏，游戏的画面是否精致同样非常重要，就像选男女朋友的时候第一眼看的是脸，选英雄的时候，除非是资深玩家，第一眼看的也是英雄的脸和身材，这也是为什么王者荣耀女性玩家的比重比《英雄联盟》等的大很多的一个原因了。
　　所以《王者荣耀》具体采取的策略为：　　采用了双轮盘加锁定的操作模式，虽然涉及到侵权，但是确实是非常适合新手用户使用的一种操作模式，普通攻击不需要选择目标，只要点一下就可以，因为它会自动攻击最近目标，而且无论是指向技能还是非指向技能，都不需要选择目标，只需要点一下就可以，因为它会自动选定范围内的敌人，比起手游《虚荣》的点选模式和《英雄联盟》的非指向技能来说，非常适合小白玩家上手;　　购买装备简化，不需要回城，不需要知道你该买哪件装备，甚至不需要打开装备商店，系统直接给玩家呈现当前推荐的可买装备，玩家要做的只是点一下就可以，消除新手玩家在面对大量未知装备信息时焦虑感;　　取消战争迷雾，因为新手是不太可能能够理解“插眼”是什么的，更不可能很快把“插眼”这个PC端非常重要的功能用好，所以《王者荣耀》直接取消了“插眼”功能，就是为小白用户考虑的;　　提供标记、语音和预设语句等的快捷聊天方式，简化玩家与玩家之间的沟通成本;　　技能数量简化，相比于《英雄联盟》的QWERDF，《王者荣耀》只有三个英雄技能和两个通用技能，其中一个还是非战斗状态下的回血技能，进一步减少了玩家回城的次数，从而加快了游戏的节奏;　　去除《英雄联盟》里水晶的设置，进一步缩短了游戏的时长;　　除了以上列举的策略之外，还有非常多的小的功能也是为了降低新手的入门难度，这里就不一一细举了，但是我想强调的是，《王者荣耀》仅仅是降低了新手的入门难度而已，它还是一款高度类似《英雄联盟》的游戏，他并没有降低MOBA类游戏的核心玩法和操作需求，它完整的保留了5V5的模式和英雄的多样性，游戏地图也没有明显的改变，它依然是一款需要操作和团队协作的游戏，并且它依然在通过英雄的多样性来扩展它的可玩性。
　　《王者荣耀》具体采取的推广和运营手段为：　　邀请明星以及《英雄联盟》的职业选手来做活动，直播玩《王者荣耀》，让《英雄联盟》的粉丝能够直接看到《王者荣耀》这款游戏的操作和玩法，最终以260万直播量引爆百度指数，也让“王者荣耀”这个全新的名字，成功进入玩家视线;　　修改产品的市场定位为“5V5英雄对战手游”，宣传slogan为“全世界撸友都在开团”，直接让玩过《英雄联盟》的玩家在看到这个宣传语时就能大概知道这个游戏的玩法和模式是什么;　　将《王者荣耀》纳入当年的TGA移动游戏明星赛和TGA冬季大奖赛，提供奖金，让电竞爱好者知道这个新游戏;　　加大资料库、视频中心建设，使得日UV从10万提升到100万，创下手游官网流量逆袭经典案例。
玩家在虚拟世界里有一个定位，在现实生活中也有一个完全不同定位，等你退出游戏回到现实的时候，周围并没有多少人会因为你排名全服第一而对你表达认同和崇拜之情，两者很难产生交集，所以传统网游的社交和现实生活中的社交是脱离的，这种本质上的脱离感，才是传统PC端网游社交一直不太成功的原因。
《王者荣耀》团队希望能够扩大用户的群体，虽然它刚发行时需要依靠《英雄联盟》的玩家来发展壮大人气，但是它最终的目标却是拥有移动端庞大的用户群，进而成为社交的一部分，根据这个目的，《王者荣耀》所采取的战略就应该是在尽可能保持类似《英雄联盟》的游戏体验之外，尽可能简化新手的入门难度，缩短一盘游戏的平均时长，从而适应移动端的用户特性。
　　4.3一般用户群定位与需求分析　　而对于那些一般的用户群来说，也就是那些通过朋友介绍或者是《王者荣耀》火到没人不知道了才下载下来玩玩的用户来说，他们的特征和需求也是非常明显的：　　年轻人，愿意尝试新鲜的事物和游戏;　　有手游经验，但之前基本上没有接触过MOBA类手游;　　不是重度游戏玩家，只是把游戏当做一种消遣;　　通常并不是一个人在玩游戏，喜欢找到人一起玩和讨论一款游戏，有社交化的需求;　　通常在无聊或者碎片化时间的情况下才会玩一会游戏，场景可能是等人、课间、旅途中、下班后、睡前和休闲时间等;　　在和人社交的过程中，能有一款简单方便而大家又都认可的游戏来拉近人与人之间的距离，丰富社交的形式。
而运营和推广，只需要借助势的力量，顺势而为即可。
所以，在未来，手游必将往着精品化和重度化方向进化发展，打造出现象级的品牌来吸引用户关注，是手游厂商的最好的出路。
　　三、市场分析　　由于《王者荣耀》的推出时间为2015年的第三季度，所以我们先着重分析一下当时的市场概况。
　　如果腾讯能够利用用户在腾讯平台上产生的数据来充分定义这个人的社交喜好，例如你因为同时喜欢韩流、狼人杀、化妆、买衣服和登山，所以会在腾讯的相关平台上产出相应的内容，腾讯平台也能够通过它的用户基数和数据挖掘技术优势帮你找到跟你的兴趣爱好高度匹配的用户，这样在《王者荣耀》里面，你和系统推荐给你的陌生人好友之间的共性就不再仅仅是都喜欢玩《王者荣耀》这一项了，你们会有非常非常多的共同爱好，这样的话，你们的社交从一开始就会变得容易很多。
　　而真正精密的是，皮肤和台词为每个英雄提供了可扩展的形象和故事，比如赵云的皮肤有引擎之心、嘻哈天王和忍者皮肤等等，每个新皮肤都代表着一个新的形象和一段新的台词，虽然这与历史上的真实形象人物不同，但用户并不会较真，他们早已习惯了这种混搭风格，而且这也是在另一个维度上丰富了整个游戏的内容，直击那些有着特定情怀和喜好的用户，同时使得整个游戏有着无穷多的可扩展性，这些扩展性总有一个会抓住观众的心，让观众来买单。
　　5.3.2游戏模式和人数　　有没有人想过，为什么端游MOBA类游戏是5V5，不是3V3或者4V4，又有没有人想过，为什么到了手机端，依然是5V5?而《王者荣耀》为什么没有放弃《英雄联盟》里并不存在冒险模式?　　虽然《王者荣耀》看似完全照抄《英雄联盟》的，但我们也要分析清楚，为什么是5V5而不是3V3，为什么没有什么存在感的冒险模式在《王者荣耀》里却一直存在。
而王者荣耀又再次凭借着简化《英雄联盟》的操作模式，吸引了一大批妹子用户和根本不玩游戏的低操作水平用户。
　　而我们再看《王者荣耀》，就会发现《王者荣耀》的平均时长只有20分钟左右，虽然20分钟看起来也有点长，但是这20分钟却是可预计的，极少出现一局打一小时的膀胱局，而养成类手游是不可能以20分钟为界限来设定一个个活动的，你要参加帮派活动闯关打boss，就必须保证起码在线一个小时以上。
　　社交的需求：即便是在端游的时代，各个网络游戏甚至是单机游戏都在想方设法的在游戏内加入社交和真人对抗的元素，因为只有人与人之间的互动才是最具有用户粘性的，但是PC机的时代，玩游戏要么是在家，要么是在网吧，很难经常聚集起足够多的认识的人一起玩同一款游戏，而且游戏里的陌生人是很难互相开始社交和互动的。
　　2016.5.11　　新增战队赛玩法，排位赛全段位开启无人排位功能，新增迷雾模式，新增更多装备。
用腾讯浏览指数搜索“英雄联盟”得出的数据显示，《英雄联盟》的用户年龄中11-20岁的最多，其次是21-30岁，从这里也可以看出目前社会上主流游戏玩家的年龄分布和占比，而更加值得关注的是《英雄联盟》的男女比例，腾讯浏览指数显示女性占比不足10%，这也充分说明了《英雄联盟》是一款更加具有挑战性和上手难度的游戏，把一大部分的女性用户排除在了门外。
　　 　　在游戏类型方面，艾媒咨询数据显示，棋牌、酷跑、回合RPG、卡牌、休闲、角色扮演等红海市场游戏类型已趋于饱和，MOBA、3D动作、沙盒等蓝海市场有待探索。
　　5.3.3一个重度手游的游戏时间轻量化　　《王者荣耀》无论是从游戏的性质来说还是从用户的人均月度使用时长方面来说，它都是一款走精品化和重度化的手游，它的人均月度使用时长已经来到了329分钟，在手游里仅次于《开心消消乐》。
　　在确定了三条路和有一个人游走的前提下，无论是3V3还是4V4，都会显得人数过少而缺少变化，因为在一条对线路上，如果是1V2，那么这个人完全不能够发育，而如果是2V3，那么这两个人是能够比较好的存活的。
　　6.2产品成熟阶段——2016年5月至今　　在产品到达了成熟阶段，已经积累了相当的用户之后，《王者荣耀》就可以往UGC、社交化和电子竞技的方向发展了，这个时候产品能够笼络的第一批核心用户已经笼络的差不多了，无法再次出现核心用户的爆发式增长，所以就要把下一批的主要目标用户瞄准至一般的小白玩家和女性玩家了。
　　 　　7.3典型竞品分析　　所以，我们选取MOBA类手游的代表《自由之战》、《时空召唤》、《英魂之刃》和《虚荣》等主流的MOBA类手游来做比较，分析分析为什么MOBA类游戏之中，《王者荣耀》能够一枝独秀。
　　六、产品运营分析　　俗话说，一个统治级的产品出现需要三架马车，分别是产品、运营以及运气，这一节我们就来分析分析《王者荣耀》这个好的产品形态做出来之后，团队采取的推广和运营的策略。
　　2017.1.11　　新增荣耀战区系统：全新LBS玩法;开启S6新赛季。
　　 　　上图就是我在试玩了另外的四款主流MOBA类游戏之后观察得出的各个游戏的特点，虽然他们看似都是MOBA类游戏，但是他们在很多方面却还是非常不同的。
　　2015.12.15　　新增荣誉成长系统，新增信用积分奖惩机制，通过手机QQ/微信可以发送信息邀请好友一起开房间。
比如后羿，只需要确定他是一个远程射手，他可以射出一个太阳，所以他的大招应该是一个全屏技能，那么自然而然就能想到《英雄联盟》里面的寒冰和他的大招，寒冰的操作难度又不高，所以可以直接拿来用，不需要做什么更改，所以我们在玩后羿的时候，居然毫无违和感，玩着玩着突然就想到了，这不就是《英雄联盟》里面的寒冰射手吗，技能简直一模一样。
　　所以《王者荣耀》最终也果断抛弃了这种盈利模式，而转向了类似《英雄联盟》的收费方式，通过设置英雄、皮肤和铭文收费，来让这个游戏在不花钱甚至不用每天花大量时间做任务的情况下让玩家能够玩的足够爽。
　　而纵观这一年多来的更新内容，可以看出来《王者荣耀》除了对于游戏本身的更新之外，主要更新的方向就是社交、玩法和电竞，它在玩法方面一边模仿《英雄联盟》等MOBA类端游的各种游戏功能，例如双排、五排、克隆大作战、战争迷雾、BAN/PICK、甚至是英雄的技能和装备，游戏的地图设定等，一方面又没有完全抛弃手游十分流行的PVE冒险模式，看来《王者荣耀》的团队还是坚信冒险模式在手游上面能够对PVP模式有一个很好的补充。
　　我们再说回《王者荣耀》的最核心的功能——5V5王者峡谷对战功能。
　　五、产品分析　　5.1产品功能结构图　　 　　5.2产品版本更新路线　　2015.8.18——2015.10.26　　那时候游戏还叫《英雄战迹》，详细的游戏情况不可考，只知道是主打3V3和闯关、冒险、养成等模式，界面长这样，总之被《全民超神》各方面碾压，最终回炉重造。
这样的一个策略，在端游的时代就没有竞争过真正讲究游戏公平性的MOBA类游戏比如《英雄联盟》和《Dota》，在手机端这样的一个用户时间更加碎片化的时候，就更不可能能够对移动端的MOBA类游戏产生巨大的威胁。
　　2016.1.19　　新增限时开启的克隆大作战，新增好友亲密度、观战系统，新增LBS系统，可查看附近的人一起开团，新增排位赛全新荣誉【荣耀王者】。
这在以前的电子游戏中是闻所未闻的。
　　二、产品简介　　产品名称：王者荣耀　　产品类型：MOBA类大型多人联机在线竞技手游　　支持平台：IOS/安卓　　产品logo：　　 　　产品slogan：5V5英雄公平对战手游　　收费模式：售卖点卷，换取英雄、皮肤和其他小道具　　操作方式：触控和触摸遥感　　产品介绍：《王者荣耀》是全球首款5V5英雄公平对战手游，包含5V5王者峡谷(含迷雾模式)、5V5深渊大乱斗、以及3V3、1V1等多样模式，同时还有众多英雄可以选择，推搭、补兵、五杀、团战均可体验。
这些问题其实本质上是由于《王者荣耀》的目标用户定位而带来的问题，它的目标用户是小白用户和女性用户，而且目标人群是极大的，那么根据这些目标用户的操作水平和手机硬件水平，就必然无法设计出非常精密的操作要求和非常精美的画面表现，《王者荣耀》不是不可以设计出来，而是他们选择性的放弃了一部分的操作和画面，因为他们要为他们的目标用户考虑。
　　《王者荣耀》上线后的一个最重要的改进方向就是增加社交的可能性，打通安卓、IOS的连接，增加像“微信好友”“LBS荣耀战区”“附近的人”“死党、恋人系统”等等一系列MOBA端游甚至大部分手游里并没有的社交功能，而且这些社交功能基本上都是为了现实生活中的社交而设计的。
　　综上，在版本的迭代记录中，可以看到《王者荣耀》团队几乎是一个月一次版本和功能的大更新，再加上还需要优化和更新游戏性，同时新增英雄、皮肤，可以说这款游戏虽然只发行了一年多，但是更新的次数却并不少，看来他们团队能够及时针对市场和游戏的目标做出调整和改进，难怪能在短时间之内取得好的成绩。
　　一、文档概览和分析目的　　体验机型：小米MIX　　系统版本：6.0.1MXB48T　　App版本：1.17.1.23　　体验时间：2017.3.25　　分析目的：　　了解《王者荣耀》的产品战略、产品功能和产品表现等产品特性;　　了解手游市场内的竞争态势和发展方向;　　分析《王者荣耀》成功的原因及其对应的策略。
　　这四款游戏虽然和《王者荣耀》相比有很多的不同，但是有一点是相同的，那就是他们都无法再能够撼动《王者荣耀》在MOBA类手游界的地位了，因为一旦一款MOBA类游戏在社交领域走的足够的远，那么其他游戏是很难再通过游戏本身的质量和技术的先进性来取代他了。
　　有些人喜欢第一种，有些人喜欢第二种，但是对于那些没有足够金钱的玩家来说，第二种模式在他们的世界观里往往意味着更加的有公平性。
　　而社交到底是什么，社交的本质又是什么?一种普遍的说法是社交是人类判别自我存在的价值，定位自我认同自我的一个必要之物。
这些玩家与玩家之间的问题，其实本质上是中国人素质的问题，随着一个游戏的越来越受欢迎，它的用户的素质水平就必然越来越接近中国人的平均素质水平，所以这些问题其实并不是《王者荣耀》团队能够解决的，而是需要靠社会和教育的引导，《王者荣耀》能够解决的就只是增加挂机惩罚力度，并且尽量让你和跟你游戏水平一样的玩家匹配在一起，而无法再衡量你的道德水平再把所有道德水平高的匹配在一起;　　(3)操作太无脑，影响技术水平的发挥，游戏画质没有大作那么精细。
当人类脱离了最基础的生存需求后，这种没有参照的虚脱感会给智慧生物带来无比的痛苦感，会使得思考本身成为自我认同的阻碍，感到焦虑不安没有方向。
　　从这里也就引出了当今手游界的一个重要的问题，那就是公平性的问题。
　　5.3.5收费模式　　游戏只是一场游戏，一个游戏只有真正回归了游戏的本质，才能够得到最多人的认可，而游戏的本质到底是什么?是更趋近于通过炫耀金钱、碾压他人来体验游戏带来的快感，还是通过让玩家不断在游戏中求解问题加深对系统的印象，然后得出结果和量化反馈来获取游戏本身的快乐。
　　所以说，发现《王者荣耀》的缺点容易，但是站在他们的角度分析思考问题并且给出行之有效的建议，却非常困难，如果一定要提出一个建议的话，那就是他们在社交化的道路当中，对于大数据能发挥的作用和数据挖掘的优势理解的还不够的深入，因为社交是分为熟人社交和陌生人社交的，熟人社交领域，微信、QQ做的已经够好了，他们的方式也确实是有效的，然而在陌生人社交领域，腾讯却还并没有一个非常成功的模式，我曾经写过一篇《今日头条产品分析报告》，在那篇报告里面，我看到的不仅仅是数据挖掘在新闻领域的成功运用，我还看到了在陌生人社交的领域，大数据同样有非常大的作用，而游戏，不正是陌生人社交的一个最好的地方之一吗。
　　七、竞品分析　　7.1竞品分析的范围和目标　　竞品分析的第一步，就是确定竞品的范围。
所以手机端目前并不适合那些给资深玩家开发的精美高深度的游戏，即使有，也不可能获得巨大的影响力。
　　类《英雄联盟》游戏的需求：《英雄联盟》等MOBA类竞技游戏在电脑端已经统治了全世界，这充分说明了用户对于此类电子竞技游戏的需求，MOBA类游戏竞技元素多，可玩性高，玩家投入度、用户粘性及忠诚度均较高，团队协作带来的高对抗性、成就感以及归属感能够增加用户粘性，便于后续及周边的持续营销，同时游戏的责任边界模糊，最终使玩家在玩此类游戏时获取的成就感数倍于其他游戏，而遭遇的挫败感又可以忽略不计。
　　2016.3.23　　新增大神排行榜、玩家资料个性签名、历史战绩查询、组队界面加好友、开房间观战。
　　然而《王者荣耀》却不同，它起源于中国，它定位于社交化和休闲化，所以它可以弱化故事背景，并且它所瞄准的目标人群是青年人甚至是十几岁的少年人，而且男女都有，那么它只需要思考着什么样的英雄和背景故事适合这些互联网时代的原住民：　　首先，要是全中国人，起码是年轻的中国人耳熟能详的;　　其次，考虑到可扩展性，人物角色要非常多，这些人物还不能够有不同的版权;　　第三，要兼顾女性用户的心理与审美;　　第四，人物角色不能够是有争议的或者是负面的;　　根据上面的这样一些原则，我们就能够很快排除一些不适合的设计思路，比如不能够采用单一的热门IP，像三国、火影忍者和西游记等，这些IP很热门，但并不是所有年轻人都喜欢的，格局还不够大;再比如说像文明6那样采用古今中外全世界的一些著名人物，例如凯撒大帝、柏拉图等，中国的年轻人对于世界范围内的名人的认同感并不高。
　　所以，《王者荣耀》是游戏+社交的紧密结合体。
游戏时间短，考验个人操作和团队配合能力，不做养成和体力值设定，凭技术决定胜负。
　　那么我们回顾过去，阻止最普通的用户进入《英雄联盟》的原因到底是什么?我们可以大概想到几点，那就是《英雄联盟》角色操作的自由化带来的操作的复杂化，地图视野的黑暗带来的运营复杂化以及装备系统和商店的多样性带来的选择恐惧症。
　　 　　 　　因此，在《英雄联盟》的用户人群统计面前，《王者荣耀》想要针对的用户其实有两个选择，一是和《英雄联盟》一样，开发出一个具有充分的可玩性但是上手和操作难度会略高的手游，主要吸引本来就已经很庞大的MOBA类端游玩家，这样也能很赚钱;二是结合手机端游戏的特点和腾讯社交化的优势，考虑到MOBA类游戏的团队属性、极高的耐玩性和本身就非常受欢迎的特点，再次扩大用户群体，充分考虑上手简单和女性玩家的游戏基础等因素，开发出一款可以让几乎所有人快速上手的游戏，在保证门槛足够低的情况下，再利用匹配同水平玩家和自定义操作方式等的一些游戏制度来留住高水平玩家和举办电竞比赛。
实际上确实是如此，因为一直到2016年底，中国的手游用户规模也只达到了5.23亿人，增速低于5%，国内手游的用户红利已经触及了天花板。
　　产品运营分析总结：　　下图为《王者荣耀》自发行以来的百度指数走势图，从中我们可以明显的看到《王者荣耀》的人气是在持续走高的，而在走高的过程中，却还是有着ABCDEFGH这几个相对的高点，如果你去深入研究的话，就会发现这几个高点对应的分别是：A，游戏公测;B，2016年春节;C,清明节+王者荣耀TGA大奖赛;D，五一放假+新版本+王者荣耀王者城市赛;E,端午节;E和F之间，暑假;F,中秋节;G，国庆;H，2017年春节。
　　2015.11.26　　新增5V5地图“火焰山大战”，新增5V5赛制“赏金联赛”，新增双人排位。
从最开始的分层用户测试和数据验证，到游戏玩法调整、商业化策略，双平台结合平台用户特性，用大数据给予项目组积极的支持和专业的建议;　　整个限号不删档期间，应用宝进行了持续的精细化导量，为王者荣耀带来了大批的新进用户。
　　5.3.6英雄与皮肤　　(1)英雄与皮肤的收费思路　　在确定了这款游戏不能够用收费的方式来影响游戏本身的公平性这个大前提之下，再针对游戏的目标用户群，自然而然就得出了通过英雄和皮肤来收费的思路，而且这个思路已经是一条被《英雄联盟》证实的好的收费思路，因为英雄收费是刚需，而皮肤收费则是深刻的洞察到了玩家对于美和炫耀的需求，然而为什么《王者荣耀》的皮肤是有属性加成的呢?而且为什么《王者荣耀》的皮肤属性加成同一角色不同皮肤都一样呢?　　这里也体现出了《王者荣耀》团队和《英雄联盟》团队对于游戏收费理解的细微不一样，《英雄联盟》团队认为他们做的是一个具有世界影响力的电子竞技类游戏，他们有足够多的不同国家和文化的用户，他们必须要保障零付费用户的游戏公平性。
　　最终，在2016年的第四季度，即时战略/MOBA类手游高居最受欢迎游戏类型的榜首，而这个时候，红海已成，格局已定，各个游戏公司要么选择和《王者荣耀》硬拼拼到头破血流，要么就只能去寻找下一片蓝海了。
因为如果英雄只有一个固定的角度，是很难产生持续性的吸引力的，即使是喜欢它的用户，也会慢慢厌倦，而皮肤和台词提供的扩展性和对人性的洞察，很好的满足了这一点。
　　4.2核心用户群定位与需求分析　　《王者荣耀》毕竟是一款MOBA类游戏，并且从发布开始就是打着还原端游MOBA精髓的旗号而宣传的，所以在《王者荣耀》一开始就进入并留下来的玩家基本上也就是《王者荣耀》的核心玩家了，那就是从《英雄联盟》等MOBA类端游转过来的端游核心玩家们。
另外，多年来手游产品同质化严重，创新性不足，对用户吸引力越来越小，行业难以在短时间内实现用户数量大突破。
　　8.2《王者荣耀》缺点分析总结　　再来说一说网络上普遍认为的《王者荣耀》的缺点：　　小学生太多，经常被队友坑，玩家素质差;　　服务器太渣，玩起来经常卡;　　游戏平衡性不好，有些英雄过于强势;　　操作太无脑，影响技术水平的发挥;　　游戏画质没有大作那么精细。
　　腾讯也是在当时看到了这个机遇，所以连出了两款MOBA类的新游戏，分别是《全民超神》和《王者荣耀》，有趣的是，《全民超神》最初测试的时候是纯竞技的，主打5V5，不带养成线，而《王者荣耀》是带养成线的，主打3V3，没有5V5的，所以《全民超神》的内测成绩是远远好于《王者荣耀》的，然而在后来的发展方向上，两者都朝着各自相反的方向上改了，最终在天美工作室的努力和《全民超神》的作死之下，《王者荣耀》后来居上，在游戏模式和产品质量上远远超过了《全民超神》。
　　 　　而也是在2015年的第三季度左右，英雄互娱牵头成立了中国移动电竞联盟，此时的全球电竞爱好者的增长趋势和数量依然势不可挡，而且中国在全球电竞爱好者中的占比超过了50%。
　　 　　2015.10.28　　改名《王者荣耀》，正式开始推广，主打口号为全球首款5V5英雄公平对战手游，主推5V5模式和不设体力、不卖装备、不做养成、公平竞技等特点。
换句话来说，《王者荣耀》其实仅仅是拉高了新手的操作水平而已，并没有拉低高端玩家的可操作空间，如果你是一个核心玩家，你照样可以自定义操作，然后秀的飞起。
　　说实话，《全民超神》的画风才更像《英雄联盟》，然而《英雄联盟》的画风并不是专门为中国人而设计的，中国大部分年轻人可能更加喜欢精美和Q版的画风，《梦幻西游》比《大话西游》更加成功就是一个例子，但这也只是我的观察和猜测，实际情况还需要做详细的用户调研。
　　然而这样一款不给钱也能变得更强的免费游戏，必然更受用户的尊重。
对比端游而言，手游能够平衡竞技与娱乐，耗时相对较少，玩家更易上手和利用碎片时间。
　　产品功能分析总结：　　功能来源于需求，虽然《王者荣耀》这个游戏看似有很多的功能，但是它所针对的核心需求和它希望达成的目标却是从一开始就非常明确的，在经过充分的市场调研确认好了目标用户的需求之后，他们所要做的，就是发现目标用户在他们隐藏的需求之下，所需要的具体的功能是什么，然后尽可能的去做好这些功能，一款手游如果每个功能都是为了解决用户需求，真正把用户体验放在第一，就能够保证游戏的品质和口碑了，而接下来要做的，就只是把它推出到市场，让市场来检验。
　　八、成功原因总结以及缺点建议　　8.1《王者荣耀》成功原因总结　　全篇总结下来，发现其实《王者荣耀》成功的主要原因主要集中在以下几点：　　发现了MOBA类游戏在手机端的需求，并且游戏本身的品质和平衡性做的非常好，让MOBA类玩家在习惯了《英雄联盟》这类高品质游戏之后还能够对游戏本身的游戏性和平衡性表示认可;　　初期确立了要吸引的目标用户为《英雄联盟》等MOBA端游玩家之后，利用腾讯强大的宣传渠道，以手机版的《英雄联盟》作为宣传卖点，让大部分玩《英雄联盟》的玩家都知道《王者荣耀》的存在，从而吸引到了第一批核心用户;　　不用日常任务绑架玩家的游戏时间，不让土豪玩家大幅度破坏其他玩家的游戏体验，专心提升游戏的质量，培养游戏的口碑，为第二阶段的宣传做好准备;　　在吸引了第一批核心玩家之后，《王者荣耀》推出了非常多的社交功能，以来扩大用户群，能够方便让核心用户带其他的一些普通用户入手;　　为了吸引一般的用户，游戏不断降低上手难度，减少一局游戏的时长等等，去除阻碍新用户入手的最后一块挡板;　　借助于微信、QQ双平台，进一步确认了手游+社交的道路，并且充分利用起了双平台来为自己导流;　　最后说一个感性点的认识，那就是《王者荣耀》能够让一个以前只敢在女神朋友圈下点赞的小男孩成长为了一个女神天天粘着你要你带她上分的荣耀王者，这样的故事并不多，但好像《王者荣耀》里面天天有。
　　针对的用户不同：在其他的四款游戏里面，我并没有找到跟《王者荣耀》上手难度相近的游戏，其他的游戏都对手机端的MOBA类游戏做了相应的简化，但是他们却都并没有简化到《王者荣耀》那么低的入门难度，从这里也可以看出他们与《王者荣耀》针对的目标用户其实是不一样的，《王者荣耀》希望的是完全没玩过MOBA类游戏的小白用户都能够无障碍的上手，而其他的游戏针对的却是MOBA类手游的爱好者，所以他们没有放弃战争迷雾、技能数量等一些能够增加游戏丰富性的设定，他们想要的是在操作技术和战术思想之间的平衡，但他们却没有认识到，门槛过高是国内手游的禁忌，由于门槛过高而把低水平的玩家拒之门外，最终并不会留住他们想要的高水平玩家，而是很有可能什么都留不住，他们低估了人与人之间的社交对于MOBA类手游的重要性;　　社交的方式不同：在除了《王者荣耀》的另外四款游戏当中，我并没有发现有哪款游戏为社交专门下了功夫，他们并没有争取到社交平台对于他们的支持，游戏内发生的故事就只有永远留在游戏内了，而无法转换成现实生活中的交流，甚至其他的四款游戏都无法直接邀请不是游戏好友的人一起玩游戏，更别提能够知道到底有多少他们的微信、QQ好友在玩这款游戏了;　　盈利和游戏模式的不同：由于他们针对的目标用户不同，所以自然而然所采取的盈利和游戏模式就与《英雄联盟》和《王者荣耀》略有不同了，有完全照搬《英雄联盟》游戏和盈利模式的《时空召唤》，也有开脑洞想通过售卖英雄专属武器属性和符文抽奖来扩展盈利思路的《自由之战》，还有想要自己走出一条新的手机端MOBA游戏思路而坚持只做3V3的《虚荣》。
最终他们做出了选择，但其实做出选择的并不是他们，而是用户，他们唯一需要选择的，就是到底是跟着用户的需求走，还是要强行改变用户的习惯来适应他们，最终他们选择了第一种，并且在后来的无数次的选择当中，都坚持选择了跟着用户的需求走这一个选项。
　　2016.9.26　　地图风光大更新，战队可以跨服收人，“预约”好友功能，主宰、暴君玩法大更新。
在这种主动给用户添堵的行为之下，手游想要成为热门，那就需要在游戏性上面下更多的功夫了，不然一旦用户觉得自己的时间被绑架了，他就会立刻逃离这个游戏。
　　最终的结果是，根据QuestMobile2017年3月7日发布的数据显示，《王者荣耀》玩家的主要年龄为24岁以下，并且妹子玩家已经到达了40%，而作为一款MOBA类手游，妹子玩家多了，汉子还会跑得了么。
它充分的利用起了微信和QQ这两大社交平台，当一个新玩家进入的时候，甚至在开始第一盘游戏之前，它的游戏好友就已经有了几百个，它就能看见现实生活中的朋友谁在玩《王者荣耀》，这样的社交影响力对于一个新手来说几乎是具有统治力的，如果这个游戏本身又并不是很难上手，那么这个新手的留存率相比其他游戏，就会变得很高了。
　　2016.11.23　　排位沟通系统更新、聊天系统更新。
　　4.4用户需求分析　　手机端精品游戏的需求：随着智能手机的发展和PC机势力的弱化，越来越多的用户拥有着智能手机并且使用时长在增加，然而手机端的游戏目前大多数都还是粗制滥造的，缺少足够多的精品手游;　　碎片化娱乐的需求：智能手机的发展使得用户的碎片化时间更多了，用户使用智能手机的一个最大的特点就是时间碎片化，用户在碎片化的时间内无法进行深层次和连贯的活动，所以希望有一种利用手机“杀死”碎片化时间的方式，而且这个方式最好还是娱乐化、浅层次的，游戏就是一种可以说是最好的方式，因为游戏相比于新闻资讯、视频和聊天而言，是一种更加沉浸式的体验，所以用户有在碎片化的时间内在手机端玩游戏的基本需求。
所以，从五月份至今，《王者荣耀》一方面继续原来的增加用户活跃度的活动，另一方面又加大了在社交方面的活动，让老玩家能够顺利带新玩家入坑。
　　纵观《王者荣耀》这短短一年半的发展历史，你会惊讶于它的发展速度和它所犯的错误之少，这一切都归结于它已经想清楚了作为一个产品，它的用户需要什么，它需要做什么来满足用户的需求，它如何在做出这些功能之后能够最好地让用户感知到。
　　 　　对于如何运营一款游戏我并没有经验，但我觉得最重要的应该就是目标清晰，顺势而为。
　　 　　四、用户分析和需求分析　　4.1目标用户群分析　　首先，我们来看看《英雄联盟》的主要用户人群到底是谁。
可以把王者荣耀类比于篮球之类的游戏。
　　还有一个值得一提的事是，当我看到《虚荣》的主创说他们将在2017年增加四个内容，其中最重要的就是5V5地图的开发，但是却并不能保证2017年能开发完的时候，我突然想到了《王者荣耀》团队那将近一个月一次的版本大更新，瞬间对《王者荣耀》团队的开发速度赶到佩服，虽然是说慢工出细活，但是在手游这样一个变化极快的市场里，慢工很有可能会看不到细活出现的那一天，所以在这方面，我更赞同《王者荣耀》的做法。
　　在继续列举《王者荣耀》的更多的缺点之前，其实我们应该先思考一个问题，那就是一个一百多人的《王者荣耀》团队，有没有可能没有发现我们所列的那些缺点?我觉得是不可能的，那么我们就可以从单纯的列举《王者荣耀》的缺点并给出一些不痛不痒的建议转变成思考为什么这些缺点存在并且没有被解决了。
　　九、最后的总结　　由于需要调研整个手游市场，所以我下载玩了很多的手游，但我发现的一个最主要的问题是，手游里面的好游戏真的是太少了，相比于端游动则几百人的游戏团队，在手游方面即便是一百人的团队都算的上是大制作了，而《王者荣耀》从立项开始，就有将近150人的团队，这也注定了他们生产出来的游戏不会烂到哪里去，在保证了游戏本身质量过关的前提之下，只要你能够深刻的洞察到手游用户最根本的特点，同时结合自身无论是技术还是平台的优势，你就能够生产出一款受欢迎的游戏。
但是，这样一款重度手游，它和《开心消消乐》之类的轻量游戏相比，可玩性和可发展空间明显更高，而且对比于其他排名在前列的重度手游例如《梦幻西游手游》而言，它却异常地不会主动去占用你每天的日常时间，其他的大多数养成和角色扮演类游戏，每天都会给用户繁重的日常任务，没有几个小时就基本上不可能全部完成的，而如果你做不完，你就会比其他人落后，虽然这些游戏这样做也有他们自己的考量，但这种主动给用户添堵的行为是明显不做好的，难怪用户要把大多数的这些游戏抗推出局了。
记得张小龙好像说过，好的游戏应该是玩完即走的。
而在日常任务方面，《王者荣耀》更是轻量到可做可不做，即使你一个月不上线，只要你的操作水平还在，你就不会比其他人落后。
但是具体的来说，手游还是一个特殊的产品类别，并不容易被其他形态的产品完全挤压生存空间，所以本文里选择的竞品为直接竞品，就是另外几款MOBA类手游。
　　5.3产品核心功能分析　　5.3.1简化的王者峡谷对战模式　　每个玩过《英雄联盟》的玩家进入了《王者荣耀》的第一句话一定是说：“我X，怎么和lol这么像”，是的，当你心里想着这句话的时候，《王者荣耀》团队的目的就已经达到了，他们就是希望每一个在电脑端玩过《英雄联盟》的玩家都能够无缝接入《王者荣耀》这个游戏，从而获得第一批的核心用户，就像当年无私的QQ给微信导流一样。
　　公平的需求：大部分的用户不仅仅希望游戏设计好，还希望游戏的体制是公平的，能够保证个体在游戏这个小社会内的生命权和发展权。
　　 　　玩家比例前三的游戏类型为休闲益智、跑酷竞速、扑克棋牌类，比例均超过5成。
一般的道具收费的养成类游戏例如《梦幻西游手游》，平民玩家靠的是长在线时间，每天完成任务来换取与土豪玩家实力的接近，平民玩家没钱但是有的是不要钱的时间，当他们在游戏里做了一天的任务从而赚了20块钱的时候，他们会觉得很开心而不会考虑到时间成本;而土豪玩家有钱但大多数不愿意浪费那么多时间在每天重复的任务上面，而且如果光花钱就能够无敌寂寞的话，那这个游戏也不会吸引很多土豪了，所以游戏公司观察了一下两边的需求之后，一拍脑袋，就想出了平民玩家用时间换金钱，土豪玩家用金钱换时间的策略，同时略微倾向于土豪玩家一点点，只要你花的钱够多，平民玩家就只能接近你，而不能够追上你，游戏公司剩下的时间，就可以用来好好打磨游戏的品质了。
而且，这种从端游时代流传下来的绑架用户时间的模式，是完全不符合智能手机和手游最基本的特点的。
　　产品定位：基于微信、QQ社交关系链基础上的MOBA类手游　　产品特色：　　5V5经典地图，三路推塔，呈现最原汁原味的对战体验;　　随时开团，10分钟爽一把;　　公平竞技，不做养成，不设体力，靠技术决定胜负;　　掌上经济，随时开黑，亿万玩家同时匹配。
更巧的是，和当年的QQ一样，《英雄联盟》以为只是在手机端多了一个小弟，却没想到这个小弟只用了一年左右就和老大哥平起平坐了，再过个一两年，谁叫谁大哥都还说不定了。
和传统PC机时代不同，用户在用手机玩游戏时的场所和时间更加的多样化，玩游戏不再是一个私人、固定场所和只属于同好人群的上网活动了，用户在用手机上玩游戏的过程中不仅仅希望能够得到很好的游戏体验感，还因为手机的普及和手机玩游戏出现的场所和时间段的多样性而希望能够与人交流，获得反馈，他们渴望立即向他人炫耀、学习或者协作。
　　用户对于手游小额付费的不抵触，再加上皮肤带来的美和炫耀的需求，那么皮肤上面加一点点属性，就像是压死用户的最后一根稻草，因为大部分人喜欢的英雄和皮肤并不多，所以这一点点花费就能够获得这个游戏的完整体验，那么对于他们来说就是值得的。
　　而2016年度十大热门游戏当中，只有《王者荣耀》一款MOBA类手游，这一方面说明了MOBA类手游在手游市场中是能够被用户认可的，另一方面也说明了《王者荣耀》在MOBA类手游中已经无敌了。
理论上来说，所有与《王者荣耀》争夺时间的产品，都是它的竞品，从微信、QQ到今日头条，或者说是手游市场里的其他类型的游戏，都是在争夺用户的时间。
而在社交方面，尽管这是一个MOBA手游，但团队还是往里面加入了各种各样的社交化的功能，这些社交化的功能是在之前的所有MOBA类游戏中根本没有的，他们早已经发现了社交对于手游的重要性，在传统的PC机端游时代，社交是停留在游戏里面的，游戏里认识的好友现实生活中根本不可能见面，而手游时代的游戏社交则非常不同，手游里的社交不仅仅有游戏内的互动，还有非常大的可能性将社交拉到游戏之外，并且最终使得这个游戏变成现实生活中人与人之间社交的一部分，而《王者荣耀》要走的，就是这样的一条游戏+社交的道路。
所以，《王者荣耀》在积累了第一批的老MOBA类端游玩家之后，由于低上手难度和精美的画风，使得它的用户群越来越大，无论之前你是小白、美少女还是中年大叔，都可以在别人的介绍之下快速上手这个游戏，而不像《英雄联盟》一样，在新手教程阶段就被游戏给玩了。
而且在手机端还没有出现一个在游戏品质和影响力方面类似《英雄联盟》的游戏，用户很可能会有在手机端也想玩《英雄联盟》等游戏的需求。
　　而实际上，《王者荣耀》也是确实选择了不拘泥于某一个热门IP的人物，而是淡化游戏的背景，从而能够把中国古代所有的人物都合理的纳入进来，甚至还小心翼翼地拓展了三个限定的拳皇人物，试图直接俘获拳皇的爱好者，同时因为拳皇的爱好者和《王者荣耀》原来的目标用户之间的差距并不大，所以这种扩展目前看来是成功的，这可能也是为了以后《王者荣耀》的国际化迈出的试探性的一小步
　　 　　信而富在招股书中表示，该公司已经聘用了摩根士丹利、瑞士信贷集团和杰富瑞集团担任此次IPO交易的承销商。
　　截至2016年12月31日，信而富持有的现金和现金等价物总额为1898.3万美元，相比之下截至2015年12月31日为2504.5万美元。
2010年涉足网络借贷信息中介服务，业务范围覆盖全国20多个省及直辖市。
　　信而富公司创始人、CEO王征宇在招股书提交以前实益持有3,879,331股普通股，持股比例为9.5%;　　在信而富的主要股东中，DLBCRFHoldings,LLC在招股书提交以前实益持有10,427,239股普通股，持股比例为25.5%;私募股权投资公司BroadlineCapitalLLC或其附属机构管理下的基金实益持有6,112,072股普通股，持股比例为14.9%;GaryWang实益持有2,056,275股普通股，持股比例为5.0%。
　　【TechWeb报道】4月1日消息，P2P借贷平台信而富(ChinaRapidFinance)周五向美国证券交易委员会(SEC)提交了IPO(首次公开招股)招股书，计划在纽约证券交易所上市，股票代码为“XRF”，预计筹资额为1亿美元。
　　招股书显示，信而富2016年营收为5586万美元，2015年为5613万美元，2014年为5777万美元。
　　资料显示，信而富总部位于上海，但是公司是在美国注册，其在2001年创建之初是一家消费级信贷公司，为中国大型银行提供服务。
　　信而富2016年归属于普通股股东的净亏损为4038万美元，相比之下2015年净亏损为3322.7万美元,2014年净亏损为178万美元。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
　　在《我买了一套房，却亏了5000万》中，温城辉写道：　　“其实世界上有太多比房子更值得投资的事情呀，比如梦想改变世界的年轻人。
　　 　　尹桑的一起唱，在2016年初宣布团队解散，甚至发不出一个月的工资了。
”　　尽管曾买过房，但他认为中国人把过多的意义堆在房子上，让所有爱和梦想都为房子让步。
如今他的超级课程表仍然在亏损与盈利间徘徊。
　　18岁，他在广东外语外贸读大一，注册了第一家公司，突发奇想把每个学校的风景手绘成Q版明信片，在100个高校卖出100万张，赚了100万。
　　在《我想做个乐观的年轻人》一文中，他说：“比起迷茫、绝望，我想我们更多的需要知足和乐观。
　　他规定，员工下班后留在公司里看书会有50元补贴，周六周日留在公司学习则每天补贴250元。
　　摘要：20岁，他怂恿七八个和他一样的孩子出走去北漂。
　　按账面回报算，当时他要多投了陈安妮50万，现在能多赚5000万。
　　团队买书可以报销，而且一定要多买，不看书的要做检讨。
　　“加入创业公司不是什么包赚不赔的买卖，这本来就是风险最高的合法赌博。
　　爸爸妈妈痛心疾首，“就是那个马云害了你，全中国就才一个马云，你有可能成为马云吗?别做梦了，好好读书吧，将来考公务员才是对的!”　　他不听，开始做一个“贴二维码”的项目，没想到血本无归，找不到营生时只能到校门前摆地摊。
低潮时，他就给团队讲马云受挫的经历，讲李嘉诚创办塑胶厂，以“伟人”为榜样，激励自己和团队。
　　近日，他宣布不得不裁员了。
　　在“大众创业、万众创新”的口号声中，在一波鼓吹创业的综艺节目中，90后创业者突然一夜冒了出来。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
陷入生活奢侈、数据造假、非法裁员、私吞公款等一系列负面中，最近被爆转战做起“微商”。
“欢迎媒体给我们做负面报道。
　　买了一套房，却亏了5000万　　大二那年，通过创业他有点小积蓄，爸妈就催促他赶紧买一套房。
”　　他仍然天不怕地不怕的样子说，欢迎媒体给做负面报道，帮忙吸引更多不怕被裁的人加入。
　　他跟班上的同学借了4000块钱，自己搞了一本《零点一度》杂志，全校3000多人，他卖出3000多本，赚了几千块。
　　现在，陈安妮创办的“快看漫画”，估值已经超过10亿元(这位92年妹子也是位有故事的女同学)。
　　面对社会对90后创业者的种种质疑，他回应：　　“我们也许还有很多缺点，但哪个人生来完美?人家又没杀人放火，知错就改就可以了嘛!我们知道未来充满艰辛，但乏味的生活对不起我们的青春!面对很多误解、嫉妒何抨击，从我们选择创业的那一刻开始，我们就早已无所畏惧!”　　那些曾估值过亿的90后创业者……　　最早的一批90后都要“人到中年”了。
　　当时他的老乡兼学姐陈安妮正被他说服到北京创业，他打算把积蓄都投资陈安妮。
　　 　　创办神奇百货的神奇少女王凯歆，也不再神奇。
　　 　　“我家乡有很多生意人，开几个小店，一辈子安安稳稳，那才是生意。
　　16岁，读高中的温城辉就开始创业。
　　他是一个93年生人的潮汕小伙，16岁至今已创业4次。
　　 　　到北京后，他们买了几张床，最高峰时8个男男女女挤在100平米的房子。
　　第一笔天使资金快烧完的时候，他到北京五道口的天桥下喝完半打啤酒，“妈的，重头来过!”他决定果断放弃原有项目，做全新的项目“礼物说”。
”　　他叫温城辉，创办的网站叫“礼物说”，说是专门帮人挑选礼物的。
他热衷结交很多优秀公司的领导人，跟美团、豆瓣、德邦、七天等公司，请教怎么做好CEO;　　也有人说他是个踏实的小家伙，比如李开复就夸他是“最优秀的90后创业者”。
　　2015年4月，创业邦天使基金给他投了3000万美元B轮，他的公司估值达2亿美金。
”“青春很短，我想活得像电影一样。
”　　李开复说“他是最优秀90后创业者”　　有人说他是个张扬、高调的人，上电视节目侃侃而谈自己对世界、对90后的看法。
　　曾经意气风发而今难以为继?　　正当人们习惯了温城辉的意气风发时，3月27日他发布内部信称开始裁员，并将持续一段时间，被外界解读为“经营已难以为继”。
　　 　　19岁大二他正式休学，要告诉大家，他创业不是玩票更不是一时冲动。
到北京后买了几张床，8个男男女女挤在100平米的房子。
　　 　　温城辉不仅自己读书，也要求团队成员读。
　　他坦承自己不是BAT，没有能力提供“安稳”。
　　这两年，他们迫不及待地跑到台前来，高喊着颠覆传统、改变世界。
　　低潮时，他给团队讲马云刚到北京受挫的经历，讲李嘉诚创办塑胶厂的经历，以这些“伟人”为榜样，激励自己也激励团队。
”还是天不怕地不怕的样子。
我觉得创业的本质是：优秀的人不满原有分配体系要出来赚更多的钱，而不是平庸者想要的体面的避风港。
温城辉出生地广东潮汕，李嘉诚马化腾姚振华都是那的人。
　　除了创办礼物说的温城辉，有名的90后创业者还有：以“性解放者”为标签的马佳佳、“要给员工分1个亿”的余佳文、17岁扬言“赚够95后钱”的王凯歆，要颠覆KTV市场的“海归”尹桑……　　现在，他们都过得怎样了呢?　　宣称能把情趣用品卖出“逼格”的马佳佳，创办的泡否科技仅不到一年就关门大吉;　　 　　余佳文在豪言“给员工发一个亿”不久，就反悔举办“公开认怂会”，表示是自己以前是吹牛逼。
　　20岁，他拿着红杉资本给他投的150万元天使资金，怂恿七八个和他一样的“孩子”，跟他“离家出走”去北漂。
　　 　　可是他实在拗不过父母，最后少投了50万，在广州买了一个小房子。
　　这些90后都曾轻而易举进行过千万元级别的融资，公司估值都曾经过亿。
　　22岁时公司估值已2亿美金，另外投出一家估值超10亿的公司，意气风发的时候，这位“90后马云”说“牛逼的90后你们黑不完”。
　　本来已经不抱啥希望的红杉资本，忙不迭地又投了300万美金A轮。
　　是什么让90后的创业从一路鲜花，到现在不温不火，不生不死?　　是他们年少轻狂、盲目乐观、对世界和商业知之甚少?　　还是在光环照耀下、舆论诱导下迷失了自我?　　在众生喧嚣中，如何在张狂与谨慎间把握好尺度;在炒作和噱头中回归商业竞争的实质，是该上的重要一课。
　　 　　解决人们“送礼不知送啥好”的难题，项目上线8个月就吸引1000万用户注册
我觉得其实，如果我们算一个新媒体，其实也一直在做转型。
　　现在整个对于用户的分析维度、数据整理，都以变现这个角度去考虑。
针对第二种品牌型媒体，天花板是你能不能做成品牌。
　　纪中展(知识分子)：内容有天花板吗?是不是每件事情都有天花板?当你感觉做1个亿都很乏力的时候，为什么很多人还感觉自己还有10亿美金，或者已经做到10亿美金，并感到空间无限呢?　　从成功学的角度来讲，这不仅仅是心态的问题，而是思路没有打开。
不论是传统媒体人跳槽创业，还是外行人进入这一行业，大部分的新媒体已经完成了对媒体产业的重构。
　　36氪如果做内容付费是有价值的，这个不是说请投资人去分享这一年的投资心得，这不是最有价值的。
　　从内容天花板来讲，“知识分子”如果定义为媒体，就没有什么空间，在短期内没有收入的可能。
　　对于36氪这种行业属性非常强的媒体，可以往行业方向做延展。
如果要做更多，那就是看他有没有李彦宏或者周鸿一的能力，获得更多的流量。
对于类36氪的，你就要在这个行业成为一个品牌，然后才可以往其他方向做，否则随时可能被人打掉。
”　　咪咕视讯CEO王斌认为，5G时代和短视频时代的到来，坐拥中国移动带宽资源的咪咕视讯，或者会成为短视频一个想象力更大的内容平台。
　　有了这两块以后，当渠道溢价和流量红利消失的时候，依然能够为用户去创造出新的价值，能够通过这样的用户跟商户连接，才会寻找出新的商业模式。
　　对于一个互联网公司来说，你的流量还是最核心的一个东西，是否完全转型成收费，我们看未来的数据再来做进一步的决策。
作为全媒体多终端的第一财经，集团副总编辑张志清认为，要做更深耕细作的转型，核心还在于要建立起产品思维和用户思维。
但是如果往科学教育方向走，至少我们有可能在短期内增加未来的十五分之一的收入。
广告的商业模式越往下走，对于很多不是超大聚合式平台来说，会越来越难了。
　　沙龙讨论气氛和新媒体创业一样火热。
2017年知识付费成为内容创业领域燃起的一个新热点，而这个热点，源自早些时候的“新媒体创业”。
　　比如说把50位最顶级投资人的朋友圈地址栏做成一个信息，我都每天会看，我就知道他去哪家公司了，这就是资讯的价值，如果定99块钱一定有人买。
　　这种重构的改变还在不断发生，为此36氪和中欧商学院举办了一次“新媒体创业沙龙”。
对于媒体来说，如果是渠道型媒体，天花板就是用户量和在线市场，比如今日头条的天花板是中国用户人数及其每天用多长时间。
　　传统媒体人包括我自己过去也一样，高估了自己过去的优势、背景，产品化的能力不够，并不能把这些人和事连接在一起，从而变成产品。
　　内容创业未来的方向也包括品牌，只要媒体成为该行业的品牌，大家就会相信你有资源可以往别的方向延展，就可以往别的方向加入。
“当渠道溢价和流量红利消失的时候，只有通过产品、用户跟商户连接，才会寻找出新的商业模式。
　　张强(蜻蜓FM)：作为一个互联网的音频平台，其实早期的时候一直在做转型。
　　纪中展(知识分子)：如果从内容付费的角度来讲我极不看好，天花板极低、用户太少，想收费的人太多。
　　对于第二种，可以把整个社会的专家资源利用起来，成为一个云研究所的模式。
但是这种模式在中国能不能行得通，目前不太清楚，这是财经媒体的模式。
包括每天关心什么，包括50位顶级投资人的朋友圈发一条，这个就有价值。
　　 　　新媒体创业沙龙专场　　热话题：内容付费　　吴晓鹏(华尔街见闻)：内容付费在财经信息领域，有两种形态。
我自己也想过能不能我也开一门课，199，然后招收100个人也可以。
　　内容的天花板跟内容的生产方式有关。
　　新媒体创业已经从早期的内容迁移，到目前形成独立的商业模式。
一种是渠道，第二种是媒体品牌，第三种是自媒体。
　　张志清(第一财经)：对于传统媒体来说，原来享有了很大一部分的渠道溢价，然后渠道优势没有了。
这种形态非常成熟，可能有百万量级的付费用户。
但是后来想想要干一年，成本太高了，最后只能找流量。
主要提供的是服务，比如说给基金提供服务，然后基金分仓获得收入。
　　接下来是转化能力，渠道型媒体能不能把更多的搜索转化成广告点击，这种天花板相对高。
　　刘成城(36氪)：90%以上的东西逻辑上来说都有天花板，只不过内容的天花板看起来比卖面条要稍微高一点。
我们联合邀请了蜻蜓FM、华尔街见闻、知识分子等新锐媒体创始人，也包括第一财经、咪咕视讯的等传统媒体的掌门人，另外作为活跃在内容投资领域的真格基金，也加入了沙龙的讨论。
原来你看上去可以覆盖很多用户，发现用户也离你而去，所以现在对于传统媒体转型来说，不要只是做搬迁式的转型，而是要做更深耕细作的转型，核心还在于要建立起产品思维和用户思维。
　　最近听了很多传统媒体人的产品和建议，我每次都想用一句话去总结——木匠永远认为月亮是木头做的。
当然，纪中展依然认为知识付费天花板过低，他认为资讯比知识学习本身更有付费的可能。
　　突破天花板的第一步是媒体。
”　　对于时下热议的知识付费，华尔街见闻创始人吴晓鹏认为，知识付费有很大成分是为知识相关的服务付费。
如果它仅仅是内容的堆叠，而没有塑造品牌，大概没有人知道它是什么。
第一个阶段其实是获取用户，所有的运营、数据分析都是为了获取用户，整个移动互联网现在也进入到流量的变现阶段。
只有成为媒体，才有基于该基础往别的方向发展可能性。
如在零售行业，渠道就是万达广场，品牌就是优衣库，自媒体就是没品牌的服装店，这样的服装店很容易倒闭的。
媒体行业大概分为三种内容生产方式。
比如内容，如果按照过去二元销售法，把广告卖给客户，把读者卖给广告客户，肯定是有天花板的，而且这种天花板比较低。
还与对于自己业务模式定位有关。
如果是把投资人请来讲一年，他每天看什么项目，这是有价值的，资讯比学习更有价值。
　　自媒体如果不能做成品牌基本就没戏。
　　罗振宇的罗辑思维其实是有天花板的，但是如果做成“得到”就好像没有天花板，手艺人罗振宇和包工头罗振宇是不一样的，如果可以找到15个罗振宇，就是15乘过去的收入。
广告变现相对好一点，可能跟获取用户的逻辑很像，但是进入到付费的角度以后，其实很多地方完全不一样了。
这里面有很多服务的成分在里面。
　　从果壳的在行、知乎live，到罗辑思维的得到，以及36氪的开氪。
　　传统媒体转型是老调重弹的话题，但这些媒体的转型变化却依然值得关注。
　　老话题：传统媒体和媒体转型　　纪中展(知识分子)：传统媒体人在这轮的新媒体创业和内容付费中并没有优势，(传统媒体的经历)甚至成为束缚。
而当内容成为入口的时候，它就会有很多可能。
这个模式在线下非常成熟，但在线上目前希望能够做一些探索。
所以其实也是个很大的挑战，也都是些创新，要不断做创新，才能真正把付费做起来。
比如最近包括真格基金在内的客户要买我们一个(木头管退)系统，36氪就是一个最强的销售渠道，如果要找卖给VC软件渠道，那肯定就是我36氪，没有第二家了。
　　 　　36氪创始人刘成城　　内容创业的天花板，在于品牌　　刘成城(36氪)：内容创业发展的临界点，在于媒体能否成为一个品牌。
所以它必然要找到新的一些商业的模式，而这种商业模式的建立一定在社群。
对于研究机构而言，内容本身是很难收费，但如果雇一个人每天早上给你打一个电话，把东西给你读一次，我要为这个服务收费。
毕竟历史上博客及现在的微信公众号，或许都会有降温的时候，真正让一个东西活下来的是“品牌”。
对于内容创业的未来路径，36氪创始人刘成城认为关键在于媒体本身能不能成为品牌，这也是打破媒体发展天花板的关键所在。
　　以下是沙龙上的干货辑，欢迎留下评论。
传统媒体人有太多的固有思维，到现在还没有产品化的概念。
换句话说，能不能把一件事情产品化。
知识分子CEO纪中展认为内容创业天花板是需要被打破的，“当内容成为入口的时候，它就会有很多可能。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
　　网站日志类型:　　一、Apache日志——Linux系统服务器日志　　二、iis日志——Windows系统服务器日志　　不管是哪种日志，主要看懂以下四点:　　被访问的文件地址——cs-uri-stem　　搜索引擎蜘蛛或者用户浏览器——cs(User-Agent)　　访问者的IP——c-ip　　访问状态码——sc-status　　网站日志的获取流程(以莆田蓝韵公司空间为例：服务器操作系统是Windows)　　第一步：登录空间后台——控制面板——WebLog日志下载　　第二步：把下载的日志用EditPlus打开,删除一些没用的，如下图所示，整理好，保存为.txt文档(之所以保存为txt文档，是为下一步做准备，因为excel表格导入数据只能是txt文档，别的格式不支持)　　第三步：用excel表格导入，表格选中在第一行第一列位置，然后按照以下步骤一步步完成就可以了。
　　竞争对手关键词分析　　①、分析URL连接，是否是用主域名还是内页在做?　　②、关键词分布位置，是分词得到的结果还是完全匹配?　　③、看关键词在标题的位置，是否在首位并重复出现，网站是否在围绕着个词在做?　　④、看竞争对手首页外连，网站收录情况例如link:www.baolaiyuan.com/，www.20ll.com/，domain:www.dtsyd.com/　　⑤、看网站规模，包括网站的域名年龄，收录量，更新机制及百度快照时间。
　　2、服务器日志是服务器自动生成的，一般以日期命名。
　　⑥、看网站运营机构，是个人站长还是公司优化团队。
　　第四步：一张完美整洁的日志就导入进来了，这样再看是不是很舒服很清晰呢　　第五步：把一些不需要的删除，只需保留cs-uri-stemURI资源、c-ip客户端IP地址、cs(User-Agent)用户代理、sc-status协议状态这4项就可以了　　如下图所示，一目了然!　　网站日志英文注释：　　date日期　　time时间　　s-sitename服务名　　s-ip服务器IP地址　　cs-method方法　　cs-uri-stemURI资源　　cs-uri-queryURI查询　　s-port服务器端口　　cs-username用户名　　c-ip客户端IP地址　　cs(User-Agent)用户代理sc-status协议状态　　200表示成功　　301永久重定向　　403表示没有权限　　404表示找不到该页面　　500内部服务器错误　　503服务器超时　　sc-substatus协议子状态　　sc-win32-statusWin32状态　　sc-bytes发送的字节数　　cs-bytes接收的字节数　　time-taken所用时间　　网站日志分析　　以下图为例　　通过分析：一款俄罗斯的蜘蛛通过IP为141.8.142.145地址爬取了robots.txt这个文件，抓取成功，返回200正常。
　　以上就是福州美容培训收录案例(http://www.20ll.com/)，本文由莆田蓝韵网络公司http://www.517jkw.org/提供，欢迎大家进行转载!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　⑦、看网站内链和外链，外连是否强大，内链是否文章是否做好锚文本。
　　8、网站xml网站地图，行业中数据量比较大，需要将sitemap分为日志和数据分析。
　　3、可以用记事本直接打开，最好用EditPlus打开。
格式http://www.20ll.com/sitemap.xml　　如果网站长时间收录有问题，那么我们可以对比网站日志中的搜索引擎蜘蛛行为，了解网站是哪方面出了问题;如果网站被封，或者被K，我们也都可以通过观察网站日志情况来了解原因出在什么地方。
　　下面以http://www.dtsyd.com/举例网站服务器日志的定义：　　1、记录服务器接收客户端处理请求，并记录服务器对这条请求处理结果以.log结尾的文件
　　四、使用蓝色来展示网站的胸怀天下　　蓝色总是给人一种胸怀天下的宽阔感，在深圳地区网站建设中，好多网站都采用这种蓝色作为背景的主旋律。
当我们把网站底部设计灰色，当用户在浏览到底部的时候，可以缓和用户浏览网站造成的不安情绪。
虽然，然而灰色还是尤其重要用途，现在人多网站都注重使用灰色。
　　五、科技行业适合五彩缤纷的色彩艺术设计　　手机领域之前苹果手机从单一颜色逐渐变成多变的颜色，说明针对不同消费群体，不同颜色很容易满足人们对于颜色的需求。
因此，手机科技网站运用不同颜色搭配，不仅在视觉给人造成冲击力，还让网站更加具有科技感。
　　网站不仅仅只是内容的填充，还包括色彩搭配，网站在色彩方面不仅给网站增加色彩这么简单，最终还包括网站主题的传递，好的网站总是在色彩搭配方面做到让用户感到共鸣。
因此，对于购物女性购物网站或者其他行业女性偏爱的网站这种颜色对于把握女性心理不可或缺。
　　一、古典颜色增加网站浓郁的人文气息　　网站设计最重要就是人性化，加上古典气息网站风格，这类网站在装修设计类网站容易常见，给人一种浓厚的文化气息感。
下面濮阳网站建设就从色彩搭配角度说说如何运用不同的色彩给不同行业的网站带来不同的视觉体验效果。
　　因此，我们在做网站设计中，应该主动使用不同颜色混搭效果，让网站很在视觉效果方面产生不同的化学反应。
濮阳网站建设：http://www.xianshengdz.com/原创文字，版权所有，转载请注明出处，并保留本链接，谢谢!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　二、网站底部巧用灰色设计模式　　网站颜色字体一般都是黑色，如果使用灰色极易导致字体无法辨认。
如何运用色彩搭配，让网站保持持续不断的新鲜感，从而在情感和气氛表达上给用户带来不同的视觉体验。
例如，网站在网站头部就是使用灰色，灰色这种颜色不想黑色和红色一样，容易引起人们情绪的变化。
　　六、尽量减少使用渐变色设计　　渐变色容易导致人们视觉产生误差效果，特别跟其他网站混搭使用容易造成视觉障碍，引起人们在视觉上面体验度下降。
厚重的知识和文化素养，总是给人一种不同凡响的感觉。
因为，现在人们追求不仅仅是物质，还有内涵。
装修设计网站使用这种古典颜色效果，无论在网站整体设计还是人文方面，都会给用户一种冲动的感觉。
这说明蓝色在网站颜色搭配中也是很不错的颜色。
　　七、白颜色使用让网站突出重点　　使用白颜色来装饰网站，很容易给人一种视觉聚焦效果，这种网站很容易突出网站主题。
　　三、使用温馨和柔和的暖色风格　　粉色在网站中在女性用户中占据很重要的位置，女性在选择颜色中对于暖色很偏爱，这可能对于女性喜欢被宠爱有关
　　此文由正千网络原创编辑，转载请注明出处。
　　当前网站建设行业有套模板，拷贝源代码，开源内容管理系统，原生态定制设计开发各种类型并存，下面主要讲的是一个定制设计开发网站流程。
这里是与平面设计不同的地方，其他的画册包装LOGO等VI设计都不需要代码，因为传播的媒介不一样他们是纸质媒介，而网页是通过浏览器为媒介传播。
一般讲网站维护主要是网站后台程序的维护。
　　以上是一个定制型网站要投入的3个人员，是必配，当然还会有网编人员，项目经理，商务人员等都有会参与，以上三步骤每个步骤都不可逆转，每个环节确认后才好往下走不然就返工。
　　步骤三：后台功能开发，后台主要是起到管理网站的内容信息作用，有了一个后台就可以进行方便的更新产品，发布文章及招聘内容信息的维护，开发语言一般有ASP.NETPHP等，当切图好的静态页面给到后台开发人员后，就用DW等软件进行后台代码的开发接入，开发完后就可以进行测试加资料上线了。
　　步骤二：HTML静态页面切图，所用技术HTML+DIV+CSS这些，这项工作的目的就是讲设计好的效果图进行切片、代码编写，尽可能100%还原成效果图的HTML网页，这项工作的重要性也不言而喻，他的品质决定了用户所看到的视觉效果，就算你前期设计稿设计的再完美，如果静态页面还原的不够好，浏览器兼容问题，样式错乱问题一大堆，几乎可以毁掉一个高品质网站。
后台承载了网站后期内容更新维护的重任，角色也很重要，很多网站后期运营维护基本是后台的，因为设计阶段和前端切图阶段确认后基本就不会有变动了。
设计稿定稿了，大的方向就不能改，可以局部文字内容修改，作为企业展示网站没有过多复杂功能设计比较重要，很多后期的前端交互效果，及后台管理功能都会要在设计阶段提前考虑规划进去，否则等后面再来说改设计稿就是返工了。
　　原生态定制设计开发一个网站总结来需要三个步骤，　　步骤一：页面设计，参与人设计师，这步骤再细分还会分交互设计，美工创意设计，总的都要设计，由设计师根据商务人员从客户那索取到的网站需求进行页面设计构思，包括从网站风格、色系色调整体布局先设计一版首页效果给客户看，确认后进行其他内页设计给到客户一一确认，签署确认书。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖
其实关于刷点击排名，如果能够真正的做到点击的真实性模拟或者软件参数设置得当，排名会非常稳定。
他们的计算公式一样，存在差异化的密度因素是因为抓取后的关键词数据不同。
而关键词的优化难易程度至少有如下四大类型，由难到易。
　　很多时候出现的是：别人的12%的关键词密度合适，你的确实作弊。
其实吧，真正的搜索引擎算法其实差不多并且都是通用的，比如链接分析里面有HITS算法、HillTop算法等。
衡量一个关键词在站点是否堆砌的核心要点绝对不是看关键词密度。
　　作为小型企业网站，单凭原创并不能给你站点带来多大帮助，大多数情况只是为了优化首页而已。
而这种反链被不少seoer误认为是网站自身的外链，要想了解这类数据的来源，首先要理解搜索引擎里面的一个domain高级搜索指令。
虽说公布算法，不够都是一篇千百字的文章，剩下的自己想。
无论大小网站，基础性的SEO更加重要，不能忽略页面质量SEO，比如：图片的规范化、TDK的SEO规范化、H标签的正确使用、适当文字加粗提权、页面的关键词频次等，更多的都是关键词需求点的页面聚合，形成庞大的站内页面网，这样优化的效果会更好!　　误区二：此反链非彼外链　　站长工具，爱站等类似SEO实用性的平台对于新手小白还是有经验的SEOer来说，都是必备工具。
这个数值一出来，就给SEOer们下个套，在今后写文章时都会刻意跟随这个优化密度。
很多朋友在优化关键词的时候会优先去操作一些高指数的关键词，反而真正有价值、有转化、有很大搜索量的词给忽略。
站长工具之类的平台都是先通过网页去除所有HTML元素代码以后所得到的网页总字符进行计算。
　　误区四：此权重非彼权重　　网站“权重”是每个SEO都看重的指数，其实对于任何搜索引擎都有一套自身的页面评级算法，这类算法综合各种SEO元素，最终的综合评分就是页面质量的权重。
　　误区三：刷排名不稳定　　对于网站排名不稳定的理解一般有两种情况：一是没刷过，认为是黑帽行为导致的。
而是看网页结构本身的关键词频次分布。
二是刷了之后没有继续续费，排名才会掉了。
就拿以下展现图片为例，截止到今日，网站反链为20万1000，与检索的相关结果一致。
　　来源：http://www.lafeiyule.org.cn/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
还有一种就是网站内容太薄弱，就需要咱们适当增加内容更新，外部链接的导入提升页面的关键词权重来促进网站权重的稳定，关键词排名也就会变得稳定了。
　　现在各种网站被培训机构、SEO教程所充斥着，但是很多教程里面包含了很多SEO知识点的误区，这些误区对于新手小白学习SEO来说简直要命。
　　计算公式如下：网页关键词密度(百分比)=关键字符总长度(关键字符串长度*关键字出现频率)/页面文本总长度如站长工具数据：约0.0117(约1.2%)=165字符(3字符*55次)/14070字符老曹说这些就是想告诉各位，所谓的密度不重要，重要的是你如何把出现的关键词频次能够有效的分布，并且做到自然化，超过8%不可怕，可怕的是你过分堆砌。
　　3、首页竞争数量：首页的排名站点(独立网页域名首页)越多说明关键词的竞争越大，即使没有任何指数可言，但是关键词难度依然很大。
　　误区一：内容一定要原创　　“内容为王”已经喊了好多年了，而原创内容也被做SEOer所推崇，也不是说追求原创有问题，初期想破脑袋的写原创文，写完就赶紧发布，生怕晚了一秒钟，从而忽视了页面优化，根本没有做到页面布局合理、图文并茂。
关键词有TF-IDF算法，网页有文档检索模型等。
　　1、关键词长度：关键词字符越短，关键词明显优化越难，因为关键词字符越短，那么要把控的用户需求越多，导致关键词的优化难度增加。
海瑶SEO小编结合这么多年从SEO小白一步步走到现在所经历的种种，整理出七个最容易忽视但是最常见的知识误区，有则改之无则加勉。
所以很多时候都是内页没有一个网页参与排名。
　　误区七：指数决定关键词难度　　从本质上讲，关键词的搜索指数只能说明一个关键词的周期性热度，但并不能反应关键词的难度。
　　海瑶SEO小编想说：从事SEO不断学习的劲头没错，但是需要在学习的过程中有选择的学习，学着辨别理论的对错，就如百家争鸣，你需要择取你需要的部分即可。
另外，掉坑的次数多了，你就熟练了，不去实践，你连坑都见不到，更别提流量猛增了。
但是这些产品所呈现的内容，不一定能理解正确。
而一个网站是否真正具备很高的权重至少具备三点：　　1、域名年龄　　2、页面更新频率　　3、内页排名　　误区五：关键词密度要遵循2%-8%　　这个坑初期我也是深陷其中，不知掉这个比例是哪位发布出来的，毕竟每一一家搜索引擎公布过这个参考值。
　　4、关键词指数：是优化关键词难度的最弱项，只能说关键词指数可以反应一个关键词的周期性指标。
而这类算法如果你可以把控的很巧妙，运用的自如，其实就不难发现搜索引擎的排名方向标。
　　简单的理解domain就是一个站点的反链域，也可以叫做站点的反向链接域名，而查询出来的搜索结果就是与之匹配的反向链接域名的数量(同一个网站可以被多次计算)。
很多在交换外链时都着重看待“权重”高低。
　　2，搜索结果数量：一个关键词的优化难度很多时候可以由关键词的检索结果而决定。
我希望大家能明白，站长工具之类的平台所得出来的权重值只不过是通过有指数的关键词排名进行一系列的流量预估而产生的。
　　误区六：此算法非彼算法　　现今我们知道最多的就是百度的蓝天算法、绿萝算法、冰桶算法等等。
如果你把domain查询出来的反向链接域名当作是自己网站的外链那你就对于SEO的基础性知识点了解的太片面了，因为如果我做的是锚文本外链，使用domain你根本检索不出来
根据Monetate的报告，8.01%的访客将产品放进了购物车，但是仅有1.42%的访客最终购买了商品，总体的购物车放弃率为82%。
对电商而言没有什么比高购物车放弃率更让人沮丧。
　　4.做一个好的退款保证，一定要明确不含糊　　客户面对虚拟的电子商务网站，总会担心买来的鞋子不适合自己脚的大小怎么办？您可以参考Zappos.com网站，提供365天免费退货的服务。
　　这么做的好处是，一方面可以降低购物车放弃率，最低限度您可以获得这些客户的联系方式。
但目前很多电商只是打出口号，并没有真正实施。
降低购物车放弃率，提高转化率有五种方法。
　　　　电商花了大价钱购买流量，亲眼看着您的客户将您的商品放入购物车，正要掏钱付款的时候，客户却选择放弃了。
目前，电商中很多采用了免运费的措施，您也应该尝试一下免运费。
　　2.建立多步骤付款过程　　比如说将客户输入邮件地址和其他付款信息分开，这样就算客户在付款途中放弃。
必须坚持不断的分析，改善，再分析，再改善的过程。
　　购物车放弃率的毒，没有万灵药可解。
   想了解更多网站交易信息请访问A5交易：http://www.a5.net/forum-266-1.htmldocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
看看减免运费后，减少购物车放弃率时，您的盈利是否大于运费带来的损失。
比如说有些国际访客无法在国内的某些网站购物，由于他们的电话号码不是国内的，不满足结账表单中的电话输入项目验证规则。
没有什么比高购物车放弃率更加令电商沮丧，看着那些潜在的客户从您面前溜走。
您可以根据【科利客提】提供的用户操作录像和热力图，将放弃购物的客户找出来，分析他们的购物体验。
跟踪过程中，如果客户决定购买，您也可以继续询问其他信息，来填补客户信息。
另一方面，多步骤多页面表单比单独长表单的转化率要高，因为每一个步骤页面中涉及的表单项目相对比较少，适合访客填写心理。
面对高购物车放弃率，事实上您不是束手无策。
不断的利用用户操作录像，热力图，表单分析等网站用户体验工具来分析客户操作体验，一点一滴的提高您的网站转化率，降低购物车放弃率。
　　购物车放弃率指的是客户将商品放入购物车，但是最终由于种种原因而放弃，这些放弃的客户占总访问客户的比率。
您也可以得到客户的邮箱，从而与客户取得联系，进行后续跟踪。
这时，您的网站如果提供确实的最低价格保证，并且在客户付款购物过程中突出显示出来，您的购物车放弃率一定比其他电商低。
网站有可能有一些没有被发现的错误。
　　3.提供免运费　　研究发现运费在网上购物过程中起到不小的作用。
提供最低价格保证有助于消费者进行消费。
请在购物过程中明确的将您的退款保证放在明显的地方。
　　1.做分析　　购物车放弃率有可能不只是商品价格或者由于消费意识不够造成的。
　　5.给出价格最低保证　　消费者总想货比三家，网上购物中消费者更容易在最后一秒因为价格而跑到别的电商比比。
很多是由于用户体验做的不够引起的
其次考虑对广告素材的优化，比如活动页的颜色、尺寸大小、文案等。
　　对于电商运营人员来说，最头疼的莫过于广告位的设置，尤其是每逢节日促销活动，如何合理运用广告位，这是每个运营人员不得不思索的问题。
可以说这些数据为优化广告位提供了数据保障。
　　AD-2的位置虽然也在页面受关注的区域，可能是因为商品的原因导致，比如页面的广告内容吸引人，但用户打开后发现商品不是自己想要的，进而终止下一步操作。
我们通过2张图为大家分析一下如何指导优化广告位。
　　而这些数据直观的反映出广告位的效果如何，点击量、转化量越高一方面说明广告位的位置好，另一方面反映出用户对站内的广告是否感兴趣以及用户的参与度。
比如下图中蓝色标识的A、B、C、D四个部分就是站内广告。
　　首先我们来看一下，站内广告分析能为我们分析哪些数据。
如下图所示:（我们截取某用户的网站首页）　　通过上图我们可以看：　　A广告位所在页面的点击量、转化量、转化明细等数据。
　　通过分析，我们找出了各个广告位存在的原因，接下来就可以对广告位置进行调整，使之布局合理化。
　　AD-1的位置实现的转化明细数最多，点击量最高.　　AD-2的位置实现的转化量次之，但与AD-3相比，点击量远高于AD-3，再对比二者的转化明细数，不难发现AD-3的位置所带来的转化好于AD-2。
在这里提一下一般来说正文区广告得到的关注最多，其次是导航区，而平时被认为是优质位置的侧边栏得到的关注度最小。
　　其次，通过分析这些数据为优化站内广告位创意、展现位置提供数据支撑。
对于电商运营人员来说，通过综合分析各个区域的数据，掌握用户的需求和关注度，及时调整优化广告位，使其实现最大价值，这也是提升销量最有效的途径。
　　合理的广告位往往能使运营的效果达到事半工倍。
　　3、如果不想调整页面位置，还应该对活动中的商品进行调整优化，比如AD-2位置这个活动，选择商品替换，将热卖销量好的商品替换进来。
我们可以根据实际情况，有针对性的调整广告位。
　　作者信息：99click商助科技，微信公众号：cn99clickdocument.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　站内广告运营分析不仅仅是对站内重点活动的区域、图片进行分析，还可以分析整个网页每一个区域所带来的点击、转化等数据。
　　文章开始前，我们来科普一下，什么是站内广告？所谓站内广告是指在网站首页或者其它页面，在显眼的位置为某些商品/活动做站内推广的一种形式。
　　2、AD-2虽然转化明细数次之，但综合数据与AD-3相比，此广告位效果不如AD-3的效果好，这反映出两方面原因，比如：　　用户对AD-2位置的广告活动参与度不高，活动缺乏新引力。
　　A广告位在实现的转化项目（如注册成功、订单成功等），所带来的点击量、转化量、转化明细等数据。
通过这些数据来综合判定广告位的效果，并有针对性的调整页面位置。
　　2、可以将AD-3的位置调整至页面醒目的区域，与AD-2的广告位进行互换。
　　图一：（这是4个广告位的效果图）　　上面我们也提到了判定一个广告位是否效果好，我们可以看它所在页面的点击量、转化量、转化明细数这些指标。
　　做好站内广告分析不仅可以了解某个区域或某一图片的广告位效果，还可以结合广告所在的页面浏览量、点击量等数据，分析哪些广告受欢迎，哪些关注度最高，进而根据这些数据调整优化页面布局，达到提升销量的目的。
　　为什么会有这样的结果呢？这就需要我们去分析产生的原因：　　1、综合对比四个广告位置的点击量，AD-1的最多，实现转化的明细数也是最多的，反应出这个位置可能是作为广告活动的主推位置，是网站页面比较显眼醒目的位置。
文章分享了站内广告运营的一些方法，希望能给大家带来帮助。
那么面对网站中N多的广告位，如何分析合理运用，实现其最大价值呢？本期内容我们从站内广告分析为大家说说。
精细化到每一个广告位所带来的转化量、订单销量等等。
　　3、AD-3虽然点击量很低，但依然带来了转化，说明这个位置隐蔽，但是商品是用户所需要的。
从上图可以看出：　　4个广告位，在转化项目“订单成功页”这一环节，3个广告位实现了转化。
　　1、AD-1广告活动可考虑做一些推广，如广告投放，此外可以加大一些促销力度，比如会员特别促销优惠、延长促销时间等。
此外我们还可以对广告的趋势做分析，掌握用户参与情况的变化等。
　　上述我们仅仅以转化项目“订单成功页”为大家分析了如何根据数据调整优化广告位，当然这并非是唯一依据，站内广告分析可以分析到其它的转化项目，如图所示：　　从上图我们可以看出，还可以分析到其它转化项目，比如上图我们看到的“注册成功、会员套餐、第三方登录等等
谷歌的WebmasterTools服务可以帮你检测配置错误警告或一些其他的问题，包括恶意软件警告而导致的搜索引擎优化（SEO）问题。
　　基本内容SEO问题　　如果你近期没有进行过内容审计或者更新网站的SEO，那么你就需要花时间去搜索旧版本的分析包然后检测他们是如何建立的。
当脑海中有一点点想法的时候，网站审计可以帮助运营者搞清谁在使用网站和如何优化网站以便更好服务这些人。
那就意味着，举个例子，你应该写微博。
　　如果你不能从社交媒体引流，下面有几个办法可以帮助你解决这个问题。
大型搜索引擎所使用的SEO标准目前仍行之有效，使用这些你可以检测一些较明显的错误。
搜索引擎扫描网站的内容质量，终端用户往往只对那些对他们有用的内容感兴趣。
通过交叉引用Google和ShareCount的分析数据，你就能知道哪些网页最受欢迎。
你也能通过这些信息来制定对以后的网页内容有帮助的计划。
　　基于数据建立标准　　一种简单的衡量网页价值的办法是检查在过去的18个月里它带来了多少流量。
如果一个页面能够增加链入数和流量，为了在以后的页面中都能吸取到这样的良好经验，你就很有必要清楚这个页面上哪些地方是做得好的。
　　当你面前拥有所有的信息，审计网页和处理页面上出现的问题就顺理成章了。
　　另一个标准是应用某个网页的总链入数。
这种方法需要将网站中的内容整合起来并作实际决策。
GoogleAnalytics可以轻松地嵌入在网页中并告诉你用户与网站的交互情况，而且完全免费。
一个网页比较合理的链入数是多少呢？如果在18个月内一个网页连20个链接都没有，就可以考虑删掉了。
　　网站内容在网站运营过程中的地位变得越来越重要。
如果其他页面没有指向这个页面，你就可以考虑删掉他了。
大多数情况下，为提高网站可读性和易读性而重写网页就够了，但是在某些情况下选择删掉页面或者更新页面更加明智。
　　同时，知道哪些页面表现得好也是极其重要的。
有了这种数据驱动的方法，你就能处理网页问题并建立搜索引擎和用户都喜爱的网站啦~　　原文地址：http://internet.com/web-101/how-to-do-a-content-audit-of-your-website/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
一旦你有了，你就需要产生社交媒体内容。
　　如果你有一个小站点，也许你可以手工去管理这些页面。
呈现网站内容的关键在于运营者需要识别哪些内容是有用的，哪些内容需要调整，哪些内容必须要删除。
　　社交媒体　　社交媒体网站，如Twitter，Instagram和Facebook变得越来越吸引流量，在每个页面审计中包含你的社交媒体引流统计是个不错的主意。
这些表单可以提供很多信息，比如meta描述的长度，页面标题和每个页面上的字数。
因为搜索引擎喜欢新的内容，这样做对提升网站整体排名有很大的帮助。
你可以测试哪些页面最吸引人，然后根据这些优势来制作更多的页面。
　　如果你想为了解决基本内容搜索引擎（SEO）问题而浏览网页，可以适当地使用head标签和meta描述。
首先，如果你还没有社交媒体账号，那就先弄一个吧。
Twitter会自动帮你把URL缩短，如果你用了第三方的缩写服务，比如bit.ly，你就能获得每个URL的分析，比如每个元素被点击的次数。
没必要走极端，但是大多数的网站都至少有一个Twitter和一个Facebook账号。
一条好的规则是：如果一个页面不能获得平均每个月100的浏览量，那么就可以考虑删掉它了。
需要注意的是，即使一个网页之前非常受欢迎，它也会过时，最终拉低网站内容的SEO价值。
一个像SharedCount这样的网站可以快速向你反馈你的网站在社交媒体上的表现如何。
　　衡量网站已有内容价值的过程叫做内容审计（ContentAudit）,即识别网站中能提升流量的内容和会导致问题的内容。
通过结合这些插件包给出的信息，你就可以清楚地知道用户从哪里来，在你的网站上停留了多久。
为了节省文字，你也应该尝试使用URL缩写服务，比如t.co或者goo.gl或bit.ly。
但是如果你有一个大型网站，有许多的页面或者文章，那么使用像GoogleAnalytics这样的工具来获取和审计每个页面的URLs就显得相当有用了。
　　把所有东西放一起　　主流的分析工具都能以电子表格格式导出数据，那样你就可以把这些信息都放进MSExcel或者谷歌Spreadsheet里面以便查看整体数据。
主流网站都是基于访客所喜爱的内容而建立他们的商业模式。
如果你在审计网页时发现网页格式不正确，那么你可能就需要重写页面以便与当前的内容SEO标准保持一致。
　　分析　　硬数据无法替代，这就意味着网站需要安装固体分析包
到底怎么玩?守护袁昆就以目前最流行的自媒体平台为例给大家介绍。
然而对于大多数企业来说，不知道从哪里下手。
　　都想快速切入互联网，因为我们看到太多的成功案例和草根逆袭，作为企业老板我难道不行?每天听了好多课，每天看到很多技巧，天天有成功案例，貌似和自己没啥关系。
所以可以选择官网SEO+博客+行业网站，或者媒体网站+社会化媒体。
　　 　　内容问题解决了，发布平台解决了。
　　大多数企业由于投入的成本问题，特别是人工和资金问题，肯定没法把这8种全部做到位。
　　万能的某宝是可以买号的，前期各平台在扩张没有太严格要求。
当然现如今是不建议大家这样干，一个身份证对应一个号。
因为根本不做，为什么不做?原因是：不知道从哪里下手做。
　　 　　玩网络营销就应该每天写点什么，这是一个最基本的技能，当然现如今的互联网不仅限于文字，可以是图片、音频、视频或者直播，看自己擅长用什么方式去把内容展现出来。
当然对于搜索引擎产品和视频可以简单的做辅助就好了。
　　企业想通过互联网营销把自己的品牌推出去，销售更多的产品。
　　从哪里下手呢?其实我们听到的课程和看到的经验技巧，大多并不系统，都是零散的知识点，所以对于企业来说即使了解再多也不知道如何下手。
守护袁昆在以前的文章中多次提到，要么去参加培训班，要么找一个懂行的营销顾问。
　　目前主流的自媒体平台：微信公众平台、今日头条、百度百家、搜狐公众平台、一点资讯、知乎专栏、uc云观、企鹅号、百家号、新浪看点、网易号……　　把所有的平台都注册好，有人说很多平台都无法审核通过怎么办?这里一个小技巧就是先把微信公众平台注册了，运营一段时间去注册其他平台就很简单了。
　　事情是不是很简单，一看就会了对不对?守护袁昆认为你根本不会，我都干了那么多年才有自己的一套系统，你看一篇文章就会了?　　互联网营销一定是干出来的，看再多的方法技巧、学再多的课程，自己试一试就清楚了，知道怎样下手吗?　　文/守护袁昆，从0开始玩网络营销，让网络营销更有效!document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　内容发布到哪里呢?作为企业网络营销顾问，发现目前有近二十种平台，守护袁昆一直给企业建议的是8种：　　官网SEO、博客、行业网站(包括B2B平台)、媒体网站(门户、传统媒体、自媒体)、论坛(行业论坛和地方论坛)、搜索引擎产品(知道、贴吧、文库等)、视频(包括短视频和直播)、社会化媒体(QQ、微博和微信等)
　　食材不统一，品质良莠不齐　　同时，由于海鲜很难存储和运输，统一供应的成本太高，所以加盟商都是自行选择供应商，这就导致各地门店的食材和出品参差不齐。
一般来说，第一期资金都很容易筹到，大家都怀揣梦想和情怀，热血沸腾的想干一番事业.　　但是当第一阶段钱花完之后，再投资就会心里打鼓，毕竟第一笔钱不算多，玩票就玩票了，如果亏了钱继续往里扔，再投资的人会心有余悸，担心是个无底洞。
　　再往前推，元老级的餐饮网红，比如黄太吉、雕爷牛腩更是泯然众人。
　　餐饮众筹失败的原因在于：　　餐饮众筹周期长，需要长期持续经营　　和实物众筹完全不同，实物众筹最后的结果是，给参与者兑现一款产品、一本书或者一款包，只要拿到产品，众筹就算结束。
　　好看、好玩、好听是餐厅带给消费者的附加价值，无法独挑大梁。
　　3餐饮众筹代表印象湘江　　2014年，印象湘江餐厅，由102个股东众筹创立，不到四个月的时间销售额突破了200万元。
　　曾经靠在北京的两家刚开不久的店，雕爷牛腩就估值4亿了，融资6000万，并带动了一大批同样带着“互联网餐饮”符号的新创业项目，比如伏牛堂、黄太吉、西少爷等等。
　　例如，花500万元购买戴龙师傅的牛腩饭配方;邀请众多明星名人试吃;与苍老师同吃一口咖喱;和留几手共啃一块牛腩……正是这一系列事件营销，让雕爷牛腩迅速打开知名度。
　　但做生意终究要回归到商业本质，餐饮消费本质上是为了口腹之欲，网红餐厅骨子里仍是传统餐饮，“漂亮的外衣”确实能吸引顾客第一次消费，但不能指望用来满足顾客第二次、第三次的口腹之欲。
　　 　　不过现在一些经营方式创新、营销手段前卫的网红餐厅的日子，现在似乎越来越不好过了。
　　2营销创新代表雕爷牛腩　　说到营销创新，绕不开雕爷牛腩，其堪称“互联网餐饮”的鼻祖。
　　 　　那么问题来了：如此一个深谙90后心理的品牌，生命周期为什么这么短?　　加盟店杂乱，管理困难　　目前，“水货”营业的店面中，有7家是直营店，其余的23家均为加盟店。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　餐饮不是一次性众筹就完毕，需要持续投入　　实物众筹更像是订单式生产，先有需求，再按需定制，因为众筹的资金相当于预交了生产的费用，众筹发起人没有任何的经济压力。
　　水货餐馆，不提供餐具，请手抓吃海鲜。
　　但餐饮众筹则不同，需要长期、持续的经营，而餐饮的回本期是不确定的，少则一年，多则两三年，甚至多年回不了本，再甚至赔本，都有可能。
　　餐饮需要专业团队操盘　　众筹发起人并非餐饮人，吸引的股东们也非餐饮人，他们认为餐饮门槛低，容易做，但由一群非专业人做餐饮，成功几率事实证明不高。
　　水货现象简直是一场毁三观运动，很多人都没想到原来餐饮居然还可以这样玩!　　 　　水货餐厅曾创造了在一年时间就能够落地52家店，获利近一个亿的收益的辉煌，这成绩，让业界咋舌!　　然而在近期，水货餐厅全面退出郑州市场、在深圳COCOPark闭店的消息刷了屏。
就像鲁迅先生说过的：第一个吃螃蟹的人是勇士，第一个吃蜘蛛的人也是勇士，只不过他们证明蜘蛛并不好吃。
　　模式简单，易于复制　　而水货这种无餐具模式出现后，也引起了很多餐饮品牌的兴趣，先后出现了外婆家动手吧、净雅嗨餐厅、九锅一堂的拿货餐厅，无疑让水货餐厅受到不少冲击。
　　号称500万元买秘方，在雕爷牛腩能和大咖同吃一口咖喱等等，很多餐饮老板不断推陈出新，试图用营销抓住眼球。
资金断链、债务缠身让这家曾轰动一时的众筹餐厅戛然倒下。
　　客单价略高，菜品口味一般　　雕爷牛腩客单价区间在150到200元之间，这个价位其实属于中档餐饮的价格了，但是雕爷牛腩的口味对比同类竞品并没有十分鲜明的特色，这就导致消费者期望过高，与实际体验形成落差。
这几个事例，似乎都印证了网红餐厅的衰落趋势。
　　加盟模式带来的管理问题或是造成“水货”经营困难根本的原因。
北京、福州、宁波等地也相继出现水货门店关闭的信息。
　　但餐饮，运营中需要持续的资金投入，不是一次性投入就能解决所有问题。
　　但是导致了消费者心理期望过高，部分消费者在线下实际消费后发现与预期感受存在一定差距，这也就使得消费者二次进店消费率不高。
　　而无餐具食用也因为卫生问题从卖点变为槽点。
　　刚过去的2月份，湖南57度湘餐饮集团旗下的全国连锁餐厅水货，虽然杭州店还开着，但全国其他城市部分门店已悄悄关掉。
　　如何从烟花式的“偶像派”走向常青树式“实力派”，才是网红餐厅打破宿命的症结所在。
　　菜品丰富度不足　　雕爷牛腩只有四道主菜，消费者到店用餐不出一个礼拜便可吃个遍，随着近年来消费升级和生活品质的提高，大多数消费者开始求新求变，然而消费者在吃遍所有菜品以后很难有再去吃的动力。
　　1体验创新代表水货　　手抓海鲜、大力度折扣、新潮的店内装修风格，让水货餐厅在短时间内走红，成为年轻消费者热捧的餐饮品牌。
　　有了这样的思路，水货的其他做法，比如在餐厅表演节目，掷骰子选菜等等，本质上都一样：要让90后玩起来，动起来，跳起来。
　　很多业内人士认为家餐厅真正厉害的地方在于，它知道如何赚90后的钱，要知道，未来一定是属于90后的。
　　近几年网红经济大行其道，各行各业开始不断出现“网红”人物。
　　 　　现在雕爷牛腩及雕爷孟醒本人都渐渐淡出消费者的视线，门店排队的现象不再常见……喧嚣散尽，尽是落寞。
而餐饮行业也不落下风，很多网红餐厅屡屡进入大众视野。
而在开店高峰期，加盟店的数量更多，一度近九成为加盟店。
　　摘要：号称500万元买秘方，在雕爷牛腩和大咖同吃一口咖喱，都曾为餐厅吸引眼球。
　　餐饮，作为一个持续运营项目，周期长的特性，和众筹参与者投钱就想分红的短期目的，是矛盾的。
　　从开业之初，该店就备受公众广泛关注，“长沙最大众筹餐厅”、“获央视《创响人生》邀访”、“众筹成功范本”等一系列头衔接踵而至。
　　 　　2015年9月29日，运营13个月的“印象湘江”湘江世纪城店正式停业。
不过那些经营创新、营销前卫的网红餐厅，如水货餐厅、黄太吉、雕爷牛腩，现在日子却越来越不好过了。
　　不仅如此，水货品牌已停止加盟。
　　没有核心优势，到处被别人“借鉴”。
　　雕爷牛腩的格局和视野很高，但依旧存在以下几个问题：　　网络营销过度与消费者预期形成落差　　雕爷牛腩通过一系列事件营销和话题炒作吸引了足够多的关注，也成功地提高了品牌辨识度。
　　餐饮还需回归本质　　必须承认，上述创新都有开拓性意义。
这种矛盾，就会导致众筹股东之间产生沟通分歧和内耗
　　摘要：一瓶矿水泉一分为二，一半留给消费者，一半由消费者赠与缺水地区。
所以LifeWater这半瓶水的概念即只需装满半瓶水，余下的那半瓶则由LifeWater公司直接替消费者输送到缺水地区捐赠给当地的孩子们。
而这一次“半瓶水”引来了世界各地300多家媒体关注和报道，也因为“半瓶水”LifeWater的知名度大大提升，为公司增加了652%的销量额!　　很多时候，公益并不意味着必须和商业分离。
　　“买这一半的水，让另一半更有用。
如果你在货架上看到一款瓶子只存量有半瓶的水，你会买吗?　　不过，不管你是否会购买，半瓶水成功吸引了你的注意吧?这是一瓶神奇的水!有意义的水!为什么这样说?　　据相关机构统计，每年仅在中国上海地区就有至少800吨瓶装水被浪费。
”　　“买一半的水，还能做公益，意义很大。
　　也许水资源的浪费问题也是人们茶余饭后关心的问题，但是真正为解决这一问题付出行动的人却屈指可数。
　　如何让另一半水更有用?　　如果能将一瓶矿水泉一分为二，一半留给消费者，一半由消费者赠与缺水地区，那简直棒呆!可是，如若以同样的价格，却只售出一半容量的矿泉水，消费者愿意买单吗?　　LifeWater公司决定，必须为节省水资源做点什么，于是有了半瓶水概念。
　　 　　瓶身附有设计一个二维码，以便人们了解缺水地区的详细信息，改变了15家工厂45组装配生产线，每天生产5000万瓶半瓶装饮用水，销往7万家超市、便利店。
　　也许这半瓶水对我们很多人来说并不值得一提，毕竟2元/瓶确实不贵。
也正因为城市水资源的丰富，瓶装水的浪费常常被人们所忽略，而这些被浪费的饮用水，汇集起来相当于800000个缺水地区一年的儿童饮用水。
生活中处处都有无形的浪费，被视若无睹，而在外用餐剩余的瓶装水一般不会带走。
在不伤害任何人的情况下，又能帮助更多人，即便其中涉及了商业的部分，却也是创新公益的一种。
　　这是一瓶神奇的水!这是一个独特的创意案例。
　　为什么是半瓶水?　　根据我们平时购买的瓶装水和人们的日常需求调查得出，一般只要半瓶水就能解决人们当下的用水需求，而剩下的那半瓶水就会被有意无意地浪费掉。
　　比起小瓶装的间接节约水资源或者常见的捐款活动，LifeWater将两者相结合。
消费者购买的同时即体现了帮助缺水地区的善举，简单直接，具有高度的参与性和积极性。
　　又或许，以巧妙的方式和创意去运用商业的资源模式将公益进行到底也不失为一种可持续的公益模式。
要知道，你曾经丢弃的那半瓶水，很可能是缺水地区孩子们的生命之源。
”　　每一位参与这项公益活动的人都发自内心地支持LifeWater的“半瓶水”。
就好比LifeWater公司的公益之举，不仅节约水资源，同时帮助缺水地区的孩子们，也让有爱之人的善举得到回报，一举三得，何乐而不为?document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　LifeWater特别设计了七款印有印有缺水地区孩子的包装
　　TOP9：美宝莲Angelababy直播营销2小时卖10000只口红　　曹淼(年轻盟创始人、人人CMO)：美宝莲运用AB来做的电商直播，堪称一次非常完美的营销创新，虽然之后也有诸多品牌做了更多电商直播的尝试，也有效果非常惊人的案例，但因为美宝莲作为国际品牌，较早的意识到并运用直播这种新形态的社交触达方式，以及将明星与电商平台进行创造性的结合，所以标杆意义非凡。
　　刘伟(致维科技CEO)：通过对于当下女性流行话题的解读，给女性很强的代入感，引起共鸣，引发传播效应，突出品牌关注女性的特点。
　　TOP1:宝马《该新闻已被BMW快速删除》H5　　王宇(独立营销人、虎嗅作者)：通过将创意嫁接到最新的技术表现形式，让传播带给了用户超预期的体验。
　　TOP6:SKII《她最后去了相亲角》女性话题营销　　张锐(时趣互动CEO)：大胆完美的抓住了社会焦虑与产品的结合点，创造了营销拉动销售量50%增长的奇迹。
　　TOP2：味全被玩坏的“拼字瓶”　　李国威(闻远达诚创始人)：拼字瓶以单个字出现，相比几年前可口可乐昵称瓶更激发用户参与。
一个案例成功与否的标志就是你的受众是否愿意帮你去自发传播，Keep这次做的非常棒，让每个用户都成为了自己的传播渠道。
　　TOP4：腾讯X故宫《穿越故宫来看你》H5　　俞晖(SAP大中华区品牌及数字营销团队负责人)：这个案例给人留下深刻印象是两点：传统文化表现力的突破和褒贬不一的评论。
　　TOP5：滴滴顺风车联合彩虹合唱团推出《春节自救指南：回家篇》　　吴声(场景实验室创始人)：滴滴顺风车联合上海彩虹室内合唱团打造跨界作品《春节自救指南——回家篇》，是对“场景流”这一新物种关键词的最好示例。
能够造就自传播，而不是再用KOL去替你传播。
　　TOP7：杜蕾斯《不存在的Air概念店》谈论哲学问题　　范青(蓝色光标移动首席顾问)：杜雷斯的广告创意有太多经典，还能有所突破再创新意实属不易。
你本可以认为这些传播与产品无关，无论广告是否炫酷，车是什么样还是什么样。
滴滴恰是找到这样一个核心的场景痛点，并通过精巧的自由连接运用新的启用关系，形成场景的自然流动。
滴滴在这一营销案中通过彩虹室内合唱团的“共情”连接，成为了“春节回家”这一场景的信任代理、情绪代理和人格代理，无论用何种时髦的语汇去表达它，它都已经掌握了浪潮涌动的内在规律，并用触角深刻地感知着下一个场景的流动。
　　虫二(虎嗅作者)：穿越故宫来看你，用中国风搭rap洗脑传统文化，互动玩到了现象级，潮爆的复古风可能成为营销潮流。
在这个跨界案例中，“体验”的设计来自于对“春节回家”这一场景的深入洞察。
我们对中国传统文化有着一些禁锢思维定式，随着数字化时代的到来，通过生动略带耍宝的方式展现传统文化，是一种大胆的尝试。
　　非常“野狗”范儿的点评，现场三水老师又会怎么分享W的那些刷屏案例呢?来现场活捉。
　　CalvinChan(AdMasterCOO)：成功地紧贴时事，最大化的激活用户的互动，以及为App制造声量。
　　案例：卫龙辣条致敬苹果风　　李三水：卫龙辣条的正经式逆袭。
　　还有一些“惜败”的案例，评委的点评也十分精彩，尽管文章很长了，还是分享给大家：　　案例：星巴克“用星说”：　　蒋美兰：造就高度Action(O2O、业绩、平台关注、话题)且能保有品牌Branding的形象。
陌陌这一次在社交媒体掀起了浪潮，以#做一只动物#为主线，向年轻人宣扬回归本性。
我们还附上了评委点评，有不少金句是可以裱起来的，一起来看看吧。
巧妙运用社交的强关联性，不用自身APP而用人人皆有的微信，来完成e-Gifting的任务，蔓延速度快且直接。
　　过去一年，努力的甲方&乙方们认真地生产了大量拍案叫绝的刷屏营销案例，我们精选了其中50个案例，邀请广大的吃瓜群众朋友们进行“心目中的TOP营销案例投票”，也同时邀请了20余位不同行业的资深营销观察者进行评选。
不同的年龄阶层对此的评论差异很大，但不可否认这个H5基于洞察、多种年轻化元素的呈现，是一个现象级的大作。
当我们洞察到一个新的场景，就意味着新品类的诞生。
没什么好说的，尽可以玩味，嬉骂或不屑它，但它仍会在未来的一段时间里又辣又硬的存活于消费者的心智中，并占据独一无二的消费选项，某种意义上，是中国式互联网传播现阶段的一个理想缩影：非理性，先娱乐，转发就好，别想太多。
　　TOP8：即刻APP特朗普Twitter信息生成器　　赵圆圆(奥美资深创意总监)：即刻是一个神奇的社交app，它能够实时提醒用户，你关注的明星又秒删微博了，B站四大天王又更新了之类，而恶搞川普推特的这一波营销，与它自身功能遥相呼应。
　　蒋美兰老师将现身虎嗅WOW!现场，复盘星巴克“绿包”是如何用“社交货币”从真金白银的红包中杀出并刷屏的。
　　TOP10：陌陌《做一只动物》呼吁年轻人回归本性　　劳博(广告门创办人兼CEO)：《做一只动物》呼吁年轻人回归本性。
“场景流”是场景情景下用户情绪的涌现，是情感片段在时间与空间中的流动，通过客观现实与多维连接引发用户体验变化。
但事实上品牌时刻保持这种创新和酷的感觉也非常重要，与产品一样，这也是“品牌整体体验”的一部分，是用户“认知”品牌的重要组成。
　　TOP3：Keep首支品牌宣传片《自律给我自由》　　胡辛束(胡辛束公众号创始人、知名作家、自媒体人)：“自律给我自由”这句slogan成为了当下年轻人非常认可的一种价值观。
　　摘要：这些就是去年的品牌热点话题了!经过梳理可以发现，在这十大刷屏营销案例中，运用创新技术手段和“品效合一”是大多数的共同点。
　　以下是评委们的精彩点评，有不少金句是可以裱起来的。
在口碑与效果上都取得了令人满意的结果，并创造了新的品效合一的商业模式。
　　综合了专业评委(权重占比90%)和大众评委(权重占比10%)的投票之后，最终的TOP10就是他们啦：　　TOP1宝马：《该新闻已被BMW快速删除》H5　　TOP2味全：被玩坏的“拼字瓶”　　TOP3Keep：首支品牌宣传片《自律给我自由》　　TOP4腾讯X故宫：《穿越故宫来看你》H5　　TOP5滴滴顺风车：联合彩虹合唱团推出《春节自救指南：回家篇》　　TOP6SKII：《她最后去了相亲角》女性话题营销　　TOP7杜蕾斯：《不存在的Air概念店》谈论哲学问题　　TOP8即刻APP：特朗普“Twitter信息”生成器　　TOP9美宝莲：Angelababy直播2小时卖10000只口红　　TOP10陌陌：《做一只动物》呼吁年轻人回归本性　　再次恭喜上述TOP10案例背后的操盘手们!　　那么，评委对这些案例是怎么评的、怎么看的呢?　　评委曹淼(年轻盟创始人，人人CMO)表示如果说是评“年度新媒体营销案例”，他个人最看重这五个维度：1.案例的创新程度;2.对新媒体的运用程度;3.在新媒体的影响力扩散;4.与品牌本身的相关度;5.对品牌各指标提升的意义。
通过这样的洞察，在直觉与天性上用情感共鸣来潜移默化地影响潜在用户，使得用户打开陌陌成为一种直觉，而使用陌陌则是对天性的一种释放。
　　评委杨飞(神州优车CMO)则表示所谓的“名气大”并不是选择的标准，而是更加关注案例的这两个特征：1.基于移动端技术和新鲜事物的营销手段;2.品效合一，效果转化明显(即便没有数据根据本人和身边朋友也能亲证的)。
从购物到造物，品牌的立体度得以迅速提升，并形成了淘宝造物节这样一个非常有价值的IP。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　蒋美兰(费芮互动CEO)：最棒的营销是能直接串联到产品自身，而不再拐弯抹角。
为了形成有趣的组合，用户购买了更多产品，短期销量增长40%，充分证明与产品直接挂钩的优秀创意，新媒体迅速传播，公众参与，可以直接形成营销效果。
不论线上、线下，都能引发消费者的热烈讨论，不论任何画面，都能带出产品，直接加分。
　　我们发现，从评委们的评语中可以明显感受到，其中一个词被反复提及的频率最高：创新技术手段的运用;另外一个则是“品效合一”。
如果我们真正意义上挖掘到了场景的痛点，就找到了流量。
　　案例：淘宝造物节　　曹淼：淘宝造物节就属于一种崭新的跨界营销玩法，不仅将淘宝品牌与科技，艺术，原创等本身品牌不具备的属性有了新的关联，而且由于将AR，VR，亚文化，新科技等前沿技术与潮流风向结合进了线下展会中，使得大家对于淘宝对于世界的创造力有了更大的想象力延展
通过深挖内容管理与大数据采集两大核心领域，群脉SCRM助力“一条”以核心功能模块构建为基础，以微信服务端口为起点，逐步打造精细化会员管理机制，成功实现了庞大数量级的粉丝系统化管理，带来了销售额的显著性增长，为“一条”在自媒体乃至整个新媒体领域树立起行业标杆起到了巨大的推动作用。
　　类似高晓松的“晓说”、“秦朔的朋友圈”、咪蒙、papi酱、罗振宇的“罗辑思维”等网红的专业化运作方式将成为内容的主流生产方式，同时也有像“一条”这样的主打生活短视频的互联网新媒体，不断以创新有趣的内容塑造和巩固自媒体公信力。
　　小结　　作为新媒体生态环境下孕育的一支生力军，“一条”在面对互联网浪潮汹涌席卷，自媒体行业群雄并起的背景下独树一帜，通过社交化的客户管理方式，充分发挥其核心优势，以顺应科技化生活的发展方向。
　　 　　群脉：内容管理+大数据采集　　对于“一条”这样的创业新媒体平台，时间与机会成本则是上升发展的最大瓶颈，为了解决这个问题，同时更好地管理线上庞大的用户，“一条”携手群脉SCRM打造会员管理新玩法，构建微信用户活跃度采集，菜单管理关键字回复，内容管理等模块，运用大数据建立“用户画像”，帮助“一条”更深层次的了解每一位客户，为客户提供更个性化的产品和更高质量的服务，同时利用和激发老客户的社会影响力，扩充更多新流量，实现广泛的线上推广、引流和流量变现，并运用标签对客户进行分组管理，最终达到精细化运营和场景化销售。
然而受创业公司起点低，成本预算有限等现实因素的制约，寻找第三方SCRM公司进行数字化转型合作则为最优选择;　　其次，在实时性互动方面，新媒体是以数字信息技术为基础，以互动传播为特点，是一个能做到有效互动、深度反馈、数据营销的全新平台，因此拥有一个能够实时互动和响应并与用户精准沟通的SCRM平台非常有必要。
　　“内容为王”重新定义自媒体　　在当今互联网时代做营销，无论是在B2B的商业决策中，还是对B2C的产品推广，内容营销在很大程度上决定了营销的质量。
业务模式从最初的微信公众号人气推广转移到现在的精品内容电商运营，旨在将内容运营积聚的流量实现最大的销售转化。
群脉SCRM认为，随着国内媒体行业继续洗牌，将有更多传统媒体人投身于现在越炒越热的自媒体，相比以整合既有资讯、以搞笑逗乐为主、带有浓厚草根气息的自媒体，聚焦高质量原创性内容生产的自媒体将更容易获得资本注意，并赢得更高估值。
　　 　　群脉SCRM新媒体解决方案　　新媒体中的佼佼者——独树一帜的“一条”　　 　　一条　　如上所述，“一条”正是在此趋势下应运而生，在微信公众号上以每天八条的节奏，发布原创短视频，其以镜头缓慢，趋于静态，强调布景与摆设的杂志化视频，明显区隔于其他视频节目。
　　由媒体创业想到的那些事　　目前，大部分以内容管理为出发点的创业公司要想实现快速在市场上立足和实现业务快速增长，最关键的问题则是用户导向和差异化产品，归根结底则是解决粉丝流量的问题，从而更加有效和有目的性地进行用户管理，特别是对于在当今雨后春笋般诞生的自媒体创业公司，“一条”的经验可以说具有很大的借鉴意义，我们可以从中窥视出客户管理在新媒体行业运用中的一些显著特点。
　　群脉SCRM　　转载请注明：http://www.maiscrm.com/document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　第三，则是之前反复强调的内容管理，并依此对客户进行标签化分组，从而进一步深耕精准的内容电商，充分将流量变现，实现场景化销售额显著增长。
自诞生以来，通过两年多的发展，“一条”一直以保持统一的风格和水准为核心优势，成功吸引了总价值一亿多美元的数轮融资，目前已经是坐拥千万级粉丝群体的自媒体大佬。
　　 　　群脉　　首先新媒体所需的超高流量和所拥有的庞大数量级的受众对一个极其健壮的功能系统的需求很强，只有功能健全的大数据支持与分析平台，才可以保障正常的业务运营并降低系统风险发生的概率。
新媒体以社会化媒介为基础，将内容的创作与分发进行了有效社会化分工，特别是在读者的兴趣取向研究方面，需要成熟的SCRM平台持续捕捉客户数据，实时地去创造、定制和推送一些更符合读者口味的、最优化的内容
　　宜：举办为名人庆生活动，促进粉丝联谊，带动产品销售。
　　宜：接棒免费午餐，以#免费午餐十六年#为话题，借助微博微信平台进行转发，每转发一次就为更多的贫困儿童捐了一次免费午餐。
　　第三届微商大会　　2017年4月11日　　宜：实体经济与互联网的融合，借势宣传微商战绩，此时不宣传更待何时?　　黑色情人节　　4月14日　　电影《速度与激情8》上映　　《奔跑吧》开播，迪丽热巴加盟大吸眼球　　宜：借助黑色情人节、美国“郭达”出演大BOSS、迪丽热巴加盟奔跑吧等时间，进行借势营销宣传，给单身顾客特惠或送电影票，做明星炒作。
　　世界地球日　　4月22日　　宜：诉求天然的促销，当日所有商品都成本价，且各种商品都不限购，拍下多少就卖多少，　　这就是天然促销。
　　世界嗓音日　　4月16日　　宜：评选你心中嗓音最美的歌手，然后在微博微信进行互动，拉动粉丝效应，投票最多的可领奖等等。
　　一夜情节　　4月19日　　宜：借势情趣营销，你懂得!　　搜狐社区停止服务　　2017年4月20日　　宜：怀念某些人的青春，18年长跑暂时告一段落，做纪念活动。
　　该项目倡议每天捐赠3元为贫困地区学童提供免费午餐。
同时，借助名人成龙生日，最庆生活动宣传。
　　世界舞蹈日　　1982年4月29日　　宜：举办全民舞蹈狂欢活动，做品牌赞助。
　　装饰艺术在巴黎诞生　　1925年4月30日　　宜：装饰产品举办促销宣传活动，请名人代言，扩大品牌知名度。
　　国际珍稀动物保护日　　4月8日　　宜：保护珍惜顾客，上线珍惜度测试页面，据老顾客购物总金额，珍惜度数值与福利，　　供老顾客晒单朋友圈。
关于四月的营销节点提醒，我就只能帮你到这里了。
 　　愚人节　　4月1日　　张国荣逝世14周年　　薛之谦首部电影《有完没完》上映　　宜：借势名人效应举办活动纪念张国荣，拉动粉丝缅怀效应。
注:本文由U传播平台Lady_Jeline原创，如需转载，请注明出处，否则禁止转载!（原文链接：http://www.uchuanbo.com/article/catid_22/show_173.html）document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　世界读书日　　4月23日　　宜：购物就送书，给每件产品选本配套书籍，单日购买该产品就送书籍。
　　1996年4月16日，女演员林允出生。
　　复活节　　2017年4月16日　　宜：品牌借势，用产品最复活节彩蛋，给更多的人带来喜悦和快乐。
　　舒淇与林允生日　　1976年4月16日，台湾省女演员舒淇出生。
　　中国台湾歌手阿桑病逝　　2009年4月6日　　宜：缅怀歌手阿桑，借助粉丝效应做纪念活动，提高品牌知名度。
　　国际体育日　　4月7日　　成龙生日　　宜：以体育之名进行促销，特别是体育运动类产品，可举办运动送优惠劵活动。
　　全球移动互联网大会　　2017年4月27日——29日　　聚焦人工智能商业模式，宜：宣传黑科技，展现产品优势，获得大范围曝光　　四月不努力，五月徒伤悲。
　　公益项目免费午餐正式启动　　2011年4月2日　　该项目，由邓飞等500多名记者，和国内数十家媒体，联合中国社会福利教育基金会发起。
　　清明节　　4月4日　　苹果新品发布会新ipad将在太空船发布　　宜：缅怀经典，同时借助苹果新品发布会做借势营销。
　　世界平面设计日　　1963年4月27日　　宜：展现优秀设计，举办庆典活动。
　　做品牌营销什么最重要，当然是紧紧抓住每一次营销事件和营销节点，来做好提前布局，从而带动产品销量。
　　"希望工程"开始实施　　1991年4月15日　　宜：赞助希望工程，为庆希望工程生日，当天购物产品都贵1块，但100%利润捐给希望工程。
就像过了这三月的最后一天，明天就是愚人节了，而作为营销人的你做好愚人节营销的准备了么?今天就来帮你理一理什么是四月营销的最佳姿势。
同时可借助段子手薛之谦的首部电影做借势营销，扩大品牌知名度
然后真正会写软文，能无形之中把营销插入其中，却不被人所察觉的文章很少。
差别究竟在哪？既勾起了读者的好奇心，有表示暗示你内有干货，可以借鉴。
在写热点软文的时候，对于热点事件一定要发现和总结，要发表自己的持有的观点，可能这个观点会引起众多读者的关注，他们或许不同意你的观点，或许同意你的观点，从而造成两方面的争论，如果能够达到这样的效果，自然就是相当不错的软文。
文章的标题可以有两种：直观型标题和内涵型标题。
　　举个例子　　原标题：7页PPT教你秒懂互联网文案　　10万+：月薪3千与月薪3万的文案，差别究竟在哪里？　　不得不说，改的的确有吸引力。
　　二、软文内容需要简短、实用、美观　　有了个好的标题骗取了点击阅读后，软文的内容也很重要，写软文时，观点一定要分明，让读者很快就能了解整篇文章的内容讲的是什么？可以将整篇内容进行合理的划分，用小标题或小段落将文章分割，条理清晰，环环相扣。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
但是软文写作对于网站的发展又是必不可少的，如果能够坚持每周写1-2篇软文，不论是对于站长自己还是对于网站来说都是大有益处。
　　三、借助热点事件，借事论事　　借助热点事件来进行软文营销写成的软文也叫热门软文，围绕热点事件、热门新闻或热门话题以评论、追踪观察、揭秘、观点整理、相关资料等方式结合自己要推广的品牌写成的软文。
　　软文很多人对此并不陌生，对于站长来说，写原创性的文章时需要具备的，但真正能写好一篇营销性的软文还是有学问的。
如果点击进去阅读的是长篇大论，视觉效果就给人一种压抑，并不想去阅读。
内涵型标题要求标题新颖内涵丰富，比较适合案例、深度类型的文章，可以尖锐的语气，可以反思的语气，也可以是比较的语气，利用好的标题来提高用户的关注度。
一篇好的软文不仅可以吸引搜索引擎蜘蛛的阅读，提高收录，还可以快速的传播，吸引点击和阅读，提高企业的知名度。
　　看完三点：你已学会软文营销进行网站推广　　一、标题要简洁明了，瞬间抓住人的眼球　　首先，一篇文章最先让人阅读的就是网站的标题，一般好的一篇文章能够获得很高的阅读量完全取决于文章的标题。
月薪3千和月薪3万是一个很好的对比，起到了一个冲突的作用。
　　软文写作有一定的难度，写作一篇软文不仅耗费时间和精力，而且对于个人的综合素质要求也比较高。
直观型标题一般比较适合产品类、技术类、实践类文章用，文中的专业术语可以提高被搜索机率。
如果点击进去段落分明，图文并茂，这样的软文才能让读者很好的阅读下去
　　大家都知道我是女海归设计师，听起来很牛逼的样子，却把生意做得一团糟。
以上三点我都做到了，也还没有成功，可见说这话的人也不是什么好人。
　　@一夜恨白头：单件成本100多，据我所知，很多知名品牌也没有这么高的成本，楼主做高客单，可是毛利润率却只有10%，跟别人低价跑量的没区别，这个是源头问题要从供应链去改善。
　　有少数品牌也只有单品类的自有工厂，所以产品一般都是在专业的工厂加工生产的，然后贴上自己的商标，便是自己的品牌了。
　　上次写了一篇《一个天猫女创业者血亏500万，几乎倾家荡产，就因为马云的一句话》，大家都很关注，也有很多疑惑，不怪大家，是我蠢，不会表达。
　　就这么多要求，才能显得出他的天猫出身贵族啊，光收保证金和服务费，马先生该有多少钱了?还有每个商家的扣点呢，还有每天的广告费，所以钱对他只是一个数字。
　　其实好多别的平台不需要这些职位，有的不需要客服，有的甚至不需要美工，只要你有好的产品，这个平台就负责帮你卖了。
　　不给天猫商家钱就没有流量　　还是一起看我的这2倍的倍率是亏是赚，仔细推算过我的毛利率是10%，以下图形剖析：　　 　　再上传一张刚刚工厂发给我的7月份的出货单，像这样的单子文件夹已经一大摞了呢，去年的今年的，不要脸的欠着，不是有人说要想成功必须做到1：坚持;2：不要脸;3：坚持不要脸。
反正也有空，就跟大家把上次评论的一些疑惑理清。
　　摘要：今年格外的与众不同，自从大点的活动改为人工审核，就变成了内定，这点大家都心知肚明，这几年一路跟着马云走过天猫，天猫的大环境变了，小二权力太大，想让谁上活动就让谁，要是没有路子，抢购是绝对过不去的。
不仅如此，商家还要配备运营和推广等人员为马先生的规则去服务，而运营推广都是新兴行业，工资巨高，水也深，不做个半年根本不知道这个人的能力怎样，这些都是多出来的成本啊。
你想想自己是什么品牌定位是什么?中老年品牌?潮牌?小清新?白领丽人?你明确过自己是做啥的了吗?别灰心，如果还想吃这碗饭就只能不断学习。
运营这个职位应该如何定义?设计师不懂运营开店成功的案例太少太少了。
　　所以马先生才赶紧开了天猫这个平台，而天猫须得是企业，需要10万保证金和6万年服务费，基本条件是：一般纳税人公司(就是能开增值税发票的公司)两年以上;R商标两年以上。
　　我不走低价，坚决不做假货　　我不走低价位，坚决不做假货，共用一线品牌的面料，卖亲民的价格，做设计师品牌是我的梦想，只是误入平台，亏了这么多钱，如今求生不得求死不能。
　　好的设计师是品牌的灵魂，但只有灵魂的东西真的不能称之为品牌。
真是的，你这些人，好好的设计师不做，非要趟这浑水，真的不做死就不会死。
赵印光每年的同一月份的店铺都是一个主题色的，出语的模特采用视觉钉原理，大数据背后的意义你如果懂真的不容易亏，还有就是大家说的成本。
　　派代网网友精选评论　　@千与商寻：不知道，说你傻还笨，第一，挣不了钱你在这你怪人家老马?这只是一个平台，肯定有人欢喜有人忧的，入驻天猫一定是稳赚的?拉不出屎你为啥不去赖地板太硬?　　第二，你觉得自己真的会运营，会管理?价格区间你有定好了?产品定位你有做到了?人才招聘都找了那些大神?等等这些，你扪心自问，那些做到位了。
天猫的直通车、钻展、活动之类的才是他最大的中间商。
当然作为商业平台，赚钱是无可厚非的，但是已经到赚钱无下限了。
　　有网友回复，不刷单必死，我回复他，刷单必死，刷单要给佣金啊，还是有快递费啊，天猫依然扣点啊，还会被抓被降权啊~降权了就很无奈啦。
　　有些网友评论的内容说，博主我真的不知道你怎么会亏这么多钱，我亲戚家的淘宝店啥事不管，一个人也月赚2000，我想说，天猫和淘宝还是有一定区别的，虽然都是马先生的产业，淘宝是个人，1000块就可以入驻，说是卖假货的地方也不为过，那个市场已经烂了。
　　先讲一下我的专业　　先说我专业的，我是设计师，我对于品牌价格的套路也算门儿清的，用我的专业跟大家聊聊一件衣服的卖价是怎么算出来的吧，工厂自有品牌一般销售倍率为2-2.5倍，知名品牌倍率为出厂价的3-4倍，千万不要以为这个倍率很高了，同一品牌的同一件衣服在二线商场价格的倍率为出厂价的5-8倍，一线商场为6-10倍，所以单就这点来说，天猫的性价比还是不错的。
　　我的原创设计品牌在天猫售价是工厂贴牌出厂价的2倍。
　　有位派友说，所谓一将功成万骨枯，这句话来形容马先生的淘宝绝不为过，他的庞大帝国无不是建立在吸干无数商家的血的基础上的，其实像我这样的商家不计其数，都不断沦为他的炮灰。
出货单下图：　　 　　好了，就拿第一款L16A033S来说，天猫售价是199，我的毛利率是10%，那我一件衣服毛利是接近赚30元，当然这个30元还要减去固定开支，固定费用有员工工资、房租水电、办公费用，加起来10W+/月，那么纯利润我还剩多少呢?　　没有多少了，没有积少成多、没有销量就会亏得好惨，亏在库存，亏在固定开支、亏在广告费。
　　其次是资金规划的问题，其实没知名度的品牌没必要搞的这么大而全，反而把资金分散了，多出很多不必要的开支，在不影响效率和品质的前提下能砍掉的成本全部砍掉，钱花的不在多，而在花的对不对，花出去的钱有没有价值，要做小而精，精兵简政!　　@昭惹：写个品牌定位和运营思路看下吧。
这就是所谓的流量，说白了不给天猫钱商家就没有流量。
13年跟14年完全靠刷的年代都没有赚到钱，现在更别想。
　　感谢关注我的人，再次跪求人艰不拆。
所以你说呢?　　首先要想赚钱除了提高销售倍率和降低库存外，便没有办法了，然而提高销售价自然会影响到销售，由于我没有线下大牌那么知名，肯定不会考虑，其次占成本比重最大的就是天猫了，除了5%的扣点以外，广告费才是它最吸金的地方，很多人不明白，为什么要打广告?　　如果不打广告，在天猫根本就找不到这个品牌。
　　有些看客不懂什么叫贴牌，我顺便跟大家科普一下贴牌的意思：市场上的知名品牌大多是没有生产能力的，他们只能贴牌，一个服装品牌会有西装，棉袄，大衣，毛衫，衬衫，T裇，裤子，鞋，包，等等。
　　运营思路之深没谁敢说自己全都懂。
　　 　　马先生就是一个大坑　　而马先生的天猫就是一个大坑，能吸引这么多商家就是因为他的用户多啊!快死的人想出去，活着的人想进来。
　　但是他会不断塑造成功的典型，100个人死了99个1个人过得很好，外面的人也会盯着那一个人，所以即使死了一批，会有另一批前赴后继，但是他们绝大多数都逃脱不过炮灰的命运，这就是淘宝。
同样的质量，同样的面料，款式变化一点贴在不同的牌子就是不同的价格，(同行也许会拍砖，但事实便是这样)。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
有一个设计师圈的朋友，在天猫卖服装，品牌名叫明朗，去年底已经关了，进天猫不到两年，亏了一套房，一套在深圳的房啊、啊、啊!还欠了不少钱，如今不知道在哪里打工还债。
　　小二权力太大　　今年格外的与众不同，自从大点的活动改为人工审核，就变成了内定，这点大家都心知肚明，这几年一路跟着马云走过天猫，天猫的大环境变了，小二权力太大，想让谁上活动就让谁，要是没有路子，抢购是绝对过不去的，上来上去就那几家再做，那些高管就真的看不见吗?　　如果，我是说如果，我们没了广告费，没了运营和推广的人员工资，没有竞价排名的广告和活动，专注把产品做好，把服务做好，把售后做好，那将又是一个什么样的局面呢?　　除了马先生的规则，说来说去的问题还有资源不公的问题，同一个平台，大家都缴费了，为什么一些关系好的天猫店铺就能享受大量优质的资源呢，凭什么线上也开始搞人际关系了,所以最重要的问题是要监管，不能让权力部门太任性了，让整个平台资源都公平公正一点儿，给所有在平台上经营的商家一个平等的机会!　　这难道不是马先生应该长期构建的良性生态圈吗?　　去年天猫男装店有12000多家，今年只剩9000多家，那几千家都玩不动了，那只是男装类目，其他类目更是数不胜数，好多已经倾家荡产，甚至家破人亡，我是万千亏损商家的其中一个，我用我的方式为正在挣扎在天猫坑里的他们代言。
写明白了就知道自己原来为什么亏了
　　新榜：这是网易云音乐第一次做地推吗?之前的效果如何?　　网易云音乐：之前我们也有过多次地推活动，比较大的在2014-2015年有一个“音乐加油站”的地铁站活动。
今年他们的传播需求刚好有“春天、音乐”这块传播点，和我们的想法不谋而合，可以说是一拍即合的合作。
　　——网易云音乐用户@绿城小夜曲　　在费翔《故乡的云》歌曲下方的评论　　每个人的裂痕，最后都会变成故事的花纹。
　　——豆瓣用户曲非烟　　在《一生所爱》下方的短评　　“我们终于失败了”　　这是我听过最浪漫的情话　　——豆瓣用户琦殿　　在《甜蜜蜜》下方的短评　　2.文艺清新，兼具情怀　　对于地铁上的“低头族”而言，时间非常碎片化，他们很难被一则文案吸引，缺乏共鸣的话，看了也就忘了。
　　 　　3.天时地利，借力地铁引爆话题关注　　地铁本身就是人流量相对集中和密集的城市基础设施，自带高爆性和话题性。
　　——网易云音乐用户@你好我是吉祥物　　在陈珊妮《情歌》歌曲下方的评论　　 　　关于梦想　　从小我就有一个梦想:戴着墨镜，开着兰博基尼，衣锦还乡。
　　 　　网易云音乐：　　最终投放85条内容，从4亿条乐评中挑选而出　　据网易云音乐推文介绍，这次地铁海报上的85条评论，均来自网易云音乐点赞数最高的5000条优质乐评，经过层层筛选，最终映入乘客眼帘。
　　 　　 　　但如果用豆瓣同网易云音乐一样，用UGC模式呈现文案，却完全是另一种感受(榜妹手拟)：　　我们都有权利不与自己的过去和解。
而且符合网易云音乐的品牌调性，文案的风格颇受文青青睐。
3月20日，网易云音乐发起“乐评专列：看见音乐的力量”活动，承包了一辆车，和一个地铁站，宣布将持续投放一个月的精选乐评。
　　——网易云音乐用户@醋溜6　　在梶浦由记《Palpitation!》歌曲下方的评论　　 　　当然，还有关于爱情　　“你还记得她吗?”　　“早忘了，哈哈”　　“我还没说是谁。
　　 　　我们通过用户评论截图、制作H5等方式来做传播，在拉新方面表现很棒。
　　为何网易云音乐这一次能引起如此强烈的共鸣?　　1.UGC模式呈现，容易引发共鸣　　网易云音乐的乐评一直都“独具匠心”，有时候，大量优质评论所带来的慰藉感甚至大过歌曲本身。
　　以往的杭港地铁1号线和整个江陵路地铁站，来来往往都是行色匆匆的行人，但这两天却格外引人驻足。
　　 　　这一句句让人驻足的文案，均来自网易云音乐的乐评。
具体筛选的标准是什么?是否有经过评论用户的同意?后续还会有哪些动作，为此，新榜专访网易云音乐，了解到这次刷屏营销背后的细节。
　　 　　也有乘客在进地铁的那一刻，多瞥了脚下两眼。
　　举个例子，在网易云音乐站内有一个用户自发创建的“震撼心灵的史诗音乐”这个UGC创作的优质内容最初就是在评论区被发现的。
经过三十年的努力，我，终于实现了梦想的一半：拥有了墨镜。
　　新榜：据说这次被投放的歌曲评论是从5000条优质乐评中筛选而出，具体如何挑选?　　网易云音乐：实际上乐评筛选有两个步骤：先通过后台数据筛选，从网易云音乐4亿条乐评中选择了点赞排行前5000的乐评;再通过人工筛选，从5000条中精选了近百条评论，最终落地布置到地铁。
因而UGC的呈现方式简直太适合不过，它足够接地气，恰好弥补了大多文案空洞、缺乏温度的不足。
　　——网易云音乐用户@南国北岛　　在张敬轩《断点》歌曲下方的评论　　多少人以朋友的名义默默的爱着。
　　杭港地铁每年都会策划创意类相关事件，之间也推出过不少好玩的专列。
也没什么别的目的，就是来“戳”你心的，并且防不胜防。
　　网易云音乐，乐评+用户+歌曲名的文案呈现方式，能在最短时间里勾起人的回忆，或挑拨其某种情绪，拍照转发也只是顺手的事。
不仅打动了无数路人，而且在社交媒体呈现刷屏，网易云音乐微博下好评扎堆，朋友圈中到处侵染着“网易红”，连苹果的“姨妈红”相比之下都略显黯淡。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
当然，这也是我们未来在营销方面会继续着力的一个方向。
”　　——网易云音乐用户@_Z_S　　在Pianoboy《Thetruththatyouleave》　　歌曲下方的评论　　谢谢你陪我校服到礼服。
　　 　　甚至还有乘客忍不住在站台自拍了起来。
　　——《海边的曼彻斯特》　　一切的闹闹哄哄，　　只是他在水帘洞躲避风沙那晚做的一个梦。
　　——网易云音乐用户@BORNSICK　　在梁静茹《会过去的》歌曲下方的评论　　 　　关于友情　　我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人。
之前“新世相”丢书，TFBOYS队长王俊凯生日，粉丝包下重庆轻轨，把车厢外壳换成应援广告，都是因为这一点。
　　其实同样具有UGC优势的还有豆瓣，豆瓣电影的评论区一直是一大看点，但豆瓣投放出来的地铁海报没能结合这一点，文案十分平淡，甚至有点过于“文青”，让人难以理解。
　　 　　活动结束后，被归还的设备全部捐赠给贫困学生。
在杭州、广州等客流量最大的地铁站向乘客免费借用装有网易云音乐App的iTouch和手机，但设备在体验一天后需要归还，旨在让领取者在忙碌的生活工作中有更多的时间“用心感受好音乐”。
　　新榜：以往很多品牌选择地铁投放，都会侧重“北上广”这三个城市，网易云音乐为何选择杭州?　　网易云音乐：杭州近段时间的发展比较快，尤其是在G20峰会以后，也进入了准一线城市的行列，从城市规模、人群来说，都能满足需求爆炸性的传播需求。
　　——网易云音乐用户@月海浪花　　在陈奕迅《十年》歌曲下方的评论　　 　　 　　“网易红”为何能刷屏?　　毫无疑问，网易云音乐这一次的文案推广很成功。
因为活动后有不少人没有归还设备，引发了对“诚信”、“道德”的讨论，当时在微博、媒体上都有报道，话题讨论度和关注度都很高。
　　有乘客在搭地铁的空隙里，突然被吸引。
人工筛选的标准很简单，就是能够一下子就感动到我们，击中内心的才能被留下。
　　新榜：网易云音乐在选取歌曲评论做广告投放时，有征求评论用户本人同意吗?　　网易云音乐：在活动之前，我们都和评论用户有过私信沟通，在传播这些评论的时候，也都带上了用户ID。
　　——网易云音乐用户@张小诅咒　　在朴树《生如夏花》歌曲下方的评论　　小时候刮奖刮出“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。
　　新榜：网易云音乐的乐评一直都非常出彩，为何你们现在才用UCG形式来呈现推广?还是说之前也有类似的尝试?　　网易云音乐：评论功能是我们产品上线开始就有的功能，网易云音乐能形成浓厚社交氛围，乐评、歌单等UGC内容功不可没，是我们内容生态建设上的重要组成部分，所以我们在此前也做过不少围绕UGC内容的推广活动。
　　关于生活　　十年前你说生如夏花般绚烂，十年后你说平凡才是唯一的答案。
　　新榜：网易云音乐后续是否会考虑通过评论进行更多玩法?　　网易云音乐：会的，我们将会用更多的形式来传播优质乐评，包括线上、线下各种活动，目前都已经筹划中，可以期待一下。
　　 　　当人们看到这些用户评论，就像看到一个普通人，在同你聊他朴素简单，却绝对真实的生活，而不是高谈阔论那遥不可及英雄梦想
　　“求同”、“求新”、“求美”、“求名”本是消费者正常消费心理，但是消费者这种心理反应如果很容易被营销者的任何策略牵着走，那就说明当前消费者心理状态还不成熟，还不是靠理智来决定购买。
饥饿营销在一定程度上是企业在利用消费者信息不对称这一优势在实施营销策略。
　　相反，如果企业细分市场内没有竞争，或竞争程度较低，市场状况为卖方市场时，这时企业处于主动地位，就可以采用“饥饿营销”策略。
饥饿营销在实现前要对市场容量进行充分的调查与了解，充分了解需求大小，有多少人对此产品感兴趣，有购买需求。
这些都会为企业未来实施“饥饿营销”奠定基础。
在中国这是亘古未有的手机销售记录，而且是由一个刚成立两年多的手机公司做到的。
在提升企业产品质量时，其质量经营战略主要包括追求零缺陷、营造质量文化、开展质量教育与塑造质量形象等内容。
　　 　　2、饥饿营销的实施条件　　(1)市场竞争不充分　　如果企业细分市场内竞争激烈，应用“饥饿营销”就有难度。
　　而在现代企业里，质量意识越来越强，企业更加重视商品质量水平。
而恰恰是消费者心理的这种不成熟状态为企业实施各种营销策略尤其是“饥饿营销”策略提供了条件。
关键点在于产品对消费者的吸引力，以及如何让消费者感受到供不应求的紧迫感。
　　(2)消费者消费心理不成熟　　消费者的购买动机有求实、求安、求廉、求同、求新、求美、求名七种动机。
所以在这种情况下，就不应该使用“饥饿营销”这种策略(这也是小米现在饥饿营销行不通的一个原因)。
产品质量水平高，就会使消费者乐于选择这种商品。
为了在激烈的竞争中立于不败之地，企业就应该货源充足，每出现一位消费者就直接促成其购买行为。
使用马斯洛需要层次理论，求实、求安、求廉动机是生理、安全等低层次需要的反映，求同、求新、求美是社会需要层次的反映，求名动机是尊重需要层次的反映。
　　饥饿营销策略必须在满足市场竞争不激烈、替代品少或者替代品性价比低、产品质量优异及有大量的品牌忠诚者的消费动机前提下发挥作用。
而能够应用“饥饿营销”并取得成功的动机主要有求同、求新、求美及求名这四个动机。
一旦这种高质量的商品供不应求、价格又低于同类产品的时候，就会形成消费者的抢购。
因为在采取饥饿营销时，消费者会转移到其他竞争者那里去。
因为即使企业供货不足，消费者也不会转而消费其他产品，只能加剧消费者占有这种商品的欲望。
　　(3)加快产品与技术革新　　企业实施饥饿营销尤其需要有强有力的品牌和优质产品作为支撑，只有在小断的产品和技术革新中才能与竞争者的产品有差异，才会引起消费者的持续注意，也才能更好地实施饥饿营销。
　　(3)产品综合竞争能力较强　　购买到物美价廉、性价比高的商品往往是大多数消费者最普遍的想法。
　　说起喜欢用饥饿营销的品牌，很多伙伴第一想到的就是小米，虽然小米的饥饿营销随着竞品的迭出而大失效果，但依然让人忘不了小米曾经的疯狂。
　　另一方面消费者的购买需求也在不断发生变化，消费者购买行为的关键性因素也会发生不规则的变动，导致消费者发生感情转移，购买冲动发生转向。
　　因此企业营销人员必须密切关注市场环境的变化，尤其是竞争对手的营销策略的变化，以及由此引发的消费者的购买心理和购买行为可能的变化，提高企业的快速反应能力，制定切实可行的营销方案。
　　document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
　　(1)饥饿营销首先要把握饥饿“度”　　饥饿营销在尺度把控上首先要注意的问题是:确定市场容量和需求情况。
　　 　　3、小米手机的饥饿营销　　2012年8月23日上午10点，小米手机1S首轮开放购买正式开始，官方给出的公告显示，20万台小米1S已经在29分36秒内被全部抢完，截止2012年10月10号，小米总销量超过500万台。
　　(2)灵活应对市场　　一方面市场是瞬息万变的，随着竞争的加剧，强劲的竞争对手也许能够提供更先进的产品和更优质的服务，企业在实施饥饿营销的时候要密切关注竞争对手的动向，只有知己知彼才能百战不殆。
如果只是一味地吊起消费者的胃口，会使一部分消费者失去耐心，给其他竞争者有可趁之机。
而消费者一旦开始对某种商品进行抢购，所有以前理智的购买心理都会消失，此时企业及时使用“饥饿营销”，也会为其带来无法预料的效果。
而这500多万台手机从手机首台开放购买时间计算一共花了不到十个月的时间，每次开放购买都是在一分钟左右售罄，这是因为小米手机在开放购买日前提供网上预约服务，要真是到了开放购买的时问再去抢购，基本上是没有机会的。
　　为什么小米的饥饿营销有那么多人买单?　　本期就以小米为来说说饥饿营销背后的动机。
　　其次，饥饿营销在实施过程中，需要保证产品或服务必须具有不可替代和复制的独特性，该商品具有其他同类商品不可替代的优势，只有这样饥饿营销才能实施。
　　 　　1、什么是饥饿营销?　　“饥饿营销”，是指商品提供者造成产品人为地短缺，吊足消费者的胃口，让其购买欲望达到极点，以期达到调控供求关系、制造供不应求“假象”，维持商品较高售价和利润率的目的
　　而在网络上要怎么“让大家也会一起来看原本不那么感兴趣的内容”，成为了川上量生等人创立niconico的一个重要动机。
网站3月收入为14.28亿日元，支出为13.99亿日元，第一次实现了单月盈利。
”他说，他们的用户依旧在使用Google的视频服务和Facebook等网站。
”事后想来，川上量生仍觉得有些不可思议。
在人声鼎沸的“街角”，大家聚在一起，虽然彼此互不相识，但却看着同样的景象，并立即就能获得共鸣。
如果没有niconico这样一个更符合年轻人口味又可以大肆吐槽的平台，像《为美好的世界献上祝福!》这样充满崩坏画面的搞笑动画也很难成为去年一月的黑马之作。
　　早在2007年，也就是网站成立没多久，niconico就曾邀请铃木宗男、外山恒一、小泽一郎等当时一些极具争议的政客在网站上传个人视频，让他们与那些看起来对政治漠不关心的御宅族们进行交流。
　　niconico为这些原创作者创造了机会，甚至也成为了动画业界理解消费者的一个重要渠道，到底什么样的动画和作品才是这些年轻人真正想要的。
　　初音的真正爆红来自于她翻唱自芬兰民谣《IevanPolkka》的那首《甩葱歌》，歌曲很快在niconico上达到了百万的点击量。
这些由用户创作的视频内容进一步加强了niconico二次元社区的氛围，从而让niconico在全世界所有的视频网站中都显得独一无二。
对于见惯了一个庞大市场的中国人来说，单就这些数字而言，niconico并不大。
就算是不太感兴趣甚至是不喜欢的内容，人们也能端着一杯茶、嗑着瓜子评头论足，甚至也会在情绪激动之时来一场骂战。
尽管野田佳彦最初婉拒了这个提议，但安倍晋三很快在自己的Facebook上声称“要在niconico直播中迎战野田首相”，并表示“如果要通过电视直播，会存在节目调整和公平性的问题”，而niconico才是“能向双方反映观众意见的最公平的场所”。
　　不过，在十周年这个关键的时间点上，niconico却迎来了一个不太好的消息。
2007年9月底，niconico上关于初音的视频数量就超过了2000个。
　　“黑岩射手”最初为V家同人社团supercell的成员Huke于2007年12月26日发表到Pixiv上的原创插画角色。
而当这些年轻人聚集在一块时，索尼等日本各大品牌厂商也随之而来。
”川上量生于2014年接受媒体采访时这样表达他对于niconico超会议的看法。
不过，我们尝试之后竟然也成功了。
”　　niconico开拓了日本视频网站市场，但未来呢?　　“niconico动画刚成立时，我其实抱着‘只要撑个5年就好’的想法。
“我们的目的是为持有自己政治立场的公民提供积极发言的开放平台，我们也并没有刻意标榜公平公正。
而这种社区感并没有仅仅停留在网络上——“niconico超会议”已经举办了六年，这个将niconico活跃UP主们以及用户聚集在一起的大型线下活动已经成为了niconico的最佳招牌。
　　 　　这位有着葱绿色双马尾的虚拟歌手几乎是随着niconico的兴起而诞生的。
UP主们重新制作大量视频，回顾niconico过去十年中所走过的历程，而niconico最早一个由用户上传的视频也被挖出来，重新欣赏。
　　 　　很快，这个被很多人误认为是“黑化初音”的原创插画角色得到了自己的第一部动画，日本动画公司Ordet和三次元共同推出了原创TV动画，动画《黑岩射手》于2012年正式播放。
”尽管niconico在一开始显得过于“自由”，但是这些热情的创作者们催生了niconico目前的社群文化。
　　niconico看起来毫不避讳自己对参政的欲望。
大家开始躲进自己的房间里独自上网，和世界连接的速度更快了，但人们也只是沉迷于自己热衷的东西，不再愿意为不感兴趣的事物多费时间。
”nicoico母公司Dwango董事兼成员夏野刚在一则采访中说道：“每个人都可以找到自己的位置。
　　“凭借官方直播获利、以付费会员的方式让公司转亏为盈，都是以前外界觉得我们不可能办到的事。
2012年第一次举办niconico超会议结束时，屏幕上显示的4亿7081万25日元的庞大亏损引起了热烈讨论。
根据2016年12月底的财报数据，niconico的付费会员人数为252万人，比第2季的256万人减少4万人，niconico的付费会员人数首次出现了下降。
　　niconico的脚步很快，尤其是在用户付费上：在2007年6月，niconico就开始推出付费会员的服务，付费会员可以享有更高清的画质、全速缓冲等功能性的服务。
　　被网络分割开来的人们，被弹幕重新聚拢在了一起　　在电视媒体繁荣的时代，大家总是习惯围在一块儿津津有味地观赏节目。
　　 　　除此之外，MAD也成为了niconico上用户大量上传的内容，MAD指的是动画音乐视频(MusicAnimeDōga)，它是一种“二次创作”的内容形态，主要是将现有影片或声音内容加以编辑，并配以喜爱的音乐。
”　　即便成立之初大部分人都不相信niconico能够坚持下来，包括川上量生自己，不过如今的niconico已经进入了第十一个发展年头。
除了各种新番动画、游戏视频、电视剧电影、体育等五花八门的内容之外，你还能看到非常显眼的政治版块，甚至不少政客也相继开通了自己的频道。
　　在niconico上日渐流行起来的亚文化很快被二次元爱好者们带进国内：除了搬运视频，国内的用户也尝试着翻唱歌曲和翻跳舞蹈，并且使用软件开始自己创作歌曲和动画。
　　 　　作为弹幕视频网站的鼻祖，弹幕是niconico最具标志性和影响力的功能。
niconico虽然是在2006年12月12日正式上线的，但它开放给普通用户上传视频的第一天则是2007年3月6日，因此在UP主们看来，这一天才是niconico真正的纪念日。
　　尽管在去年12月12日，弹幕网站的鼻祖日本niconico动画已经庆祝过它的10岁生日了，但是在今年3月，一波新的庆祝活动再次在niconico上演。
弹幕射击游戏在日本的流行让二次元爱好者们了解了这个词语，又因为niconico播放器的评论功能很像是横版弹幕射击游戏，之后这种评论功能就被冠以“弹幕”之名。
　　虚拟歌手、宅舞、MAD，各种新事物在这里诞生　　“初音未来作为由用户培养起来的第一个角色，在一百年后也不会被人遗忘。
　　尽管BML并没有niconico超会议所涵盖的内容那么广泛，而是以UP主以及一些偶像、歌手的歌舞表演为主，但是BML去年演出门票仍在不到2个小时内就售罄，舞蹈区、游戏区、音乐区的活跃UP主们也以此和自己的粉丝更加紧密地联系在一起。
　　但没有人会否认，B站能够成功，复制niconico走过的路径功不可没。
　　相比起其他国家，niconico的弹幕文化对于中国的影响来得更为深刻而广泛。
　　但是到了网络时代，一切都不一样了。
　　在niconico每个人都可以找到自己的位置　　有了弹幕打下的基础，niconico天然地构建出了一种专属于二次元用户的社区感。
”或者用一句更加简单的话来概括，niconico超会议的本质是要展现其多元性。
　　甚至《LoveLive!》的人气部分也要归功niconico，凭借着niconico的直播平台，声优组合通过直播节目与粉丝保持了稳定的交流，积累了人气。
　　 　　2006年，Youtube进入了日本市场。
截至2010年3月，niconico每月的登录人数为1634万人，付费用户为73.6万人(每月525日元)，注册用户494万人。
　　当音乐制作者们将合成歌曲上传至niconico后，再由其他的音乐爱好者将原创的Vocaloid歌曲以自己的嗓音进行翻唱，或者是由一些精通乐器的用户以乐器重新演奏歌曲。
这种媒体内容还衍生出了治愈系MAD、燃系MAD等等不同的类型。
但是当你打开niconico，你会发现远远不止如此。
看似是“废萌”之作的《兽娘动物园》，尽管动画制作并不算很出色，却在niconico上引发了人们对剧情和人设的热烈讨论。
　　最受人关注的是，时任日本首相的野田佳彦与安倍晋三将要在那天进行一场针锋相对的辩论。
”拿川上量生的话来说，niconico超会议不仅提高了niconico用户的忠诚度，也成为了对外展示Dwango经营顺利最好的机会。
2012年11月29日，一场更加“野心勃勃”的策划来到了这个平台——niconico邀请了除日本维新会和新党改革之外的十政党党首进行讨论，这场讨论会由Dwango主办，政党们将在直播中讨论TPP(跨太平洋战略经济伙伴关系协定)、消费税、核电站等重要议题。
　　根据2012年的数据，niconico的会员中有63%为十几岁至二十多岁的年轻人，而二十多岁的日本年轻人当中有81%是niconico的用户。
”在Dwango创始人川上量生看来，尽管人们已经拥有社交网络来帮助自己在虚拟世界构建个人关系，但是niconico想要提供的是“网络上近似于街角一隅的场景”。
但超会议现场生气勃勃的景象，以及纷至沓来的媒体报道，在这样氛围的驱使下，人们反倒更加认同niconico仍然在网络文化中占有一席之地。
　　niconico有两个生日，这可能恰恰是这家视频网站的魅力之一。
　　 　　而随着2007年3月开放普通用户上传视频，大量的二次创作视频开始涌现。
截至2012年3月，初音所创下的经济效益就已经超过100亿日元。
2007年6月，niconico的效仿者Acfun成立;2009年6月，Bilibili也正式成立。
　　在川上量生看来：“只有自由的环境才能孕育有趣的文化。
第一届超会议吸引了9万多人来到现场，347万人观看直播，2016年举办的超会议吸引了15万人到达现场。
　　“niconico的用户群一直偏向于20多岁的年轻人。
如果没有用户在平台上这一切自发的创作，无论是niconico还是niconico超会议都无法得以延续。
所以这一次可以说是‘超乎寻常’。
相比起稳定的Youtube，由于系统负荷力不足，niconico系统不稳定的状况极其容易发生。
作为官方生日的12月12日代表的是其中一个面向，niconico通过母公司Dwango的动画分享服务Smilevideo向用户提供正版的视频资源，从而聚集起了niconico最早的一批用户。
”川上量生说这话时信心满满，但却绝非言过其实。
这个改编自一个已经停运手游的兽娘动画，讲述了失忆的人类女主角为了查询自己的身份，与兽娘薮猫相遇并共同踏上前往图书馆旅程的故事。
　　不只是已经制作出的动画作品，niconico还诞生了一批具有人气的原创IP。
　　现在日本流行什么动画，看一看niconico就好　　作为一个二次元文化的聚集地，niconico无疑对日本的二次元产业尤其是动画有着重要影响：凭借niconico这个平台而非传统电视，一些动画获得广泛关注并在网络上迅速走红。
从第一届的800名观众到去年的18000名观众，BML目前已经成为了B站一年一度最大的线下盛会。
那种聚集在一起讨论的共鸣感，渐渐消失了。
　　“想想现实社会有的而网络上没有的，就是‘广场’这个东西。
弹幕最早是军事用语，原意指用大量或少量火炮提供密集炮击。
随着歌曲和人物形象在niconico上走红，goodsmilecompany立刻买下了角色的开发权后出品了手办。
甚至目前还有一种现象：同样的动画或者影视剧如果存在两个视频，那么用户会更倾向于选择弹幕多的那个——弹幕越多，视频讨论的热度越高，看起也更加有趣。
即便举办到了第五届、活动也一直在持续亏损，但这已经成为了niconico保持存在感的一种重要方式。
使用者只要在软件里输入旋律和歌词，就可以让这个声音甜美的虚拟歌手来为自己“演唱”合成歌曲。
我们的网站不像电视传媒那样可以‘多项’收看，观众们是有选择性地积极地点击收看，从这一点来讲，我们的视频网站已经和电视传媒不相上下了。
从日本人口约为1亿这一点来考虑，该节目的收视率约为1.4%。
　　这些UP主选择在官方生日的4个月后再次为niconico庆生是有原因的。
与此同时，随着Netflix、Hulu等其他全球视频服务进入日本，那些高清的独家版权视频以及原创内容使niconico不可避免地受到了冲击。
要理解它如何一步一步改造了我们的生活，也许“弹幕”这个概念会是一个不错的开始。
”　　尽管niconico被不少政客认为是“偏向性极强的视频网站”，但杉本诚司却坚持认为他们提供的是一个中立的环境，不持有任何立场。
”川上量生随即又补充道：“niconico动画原本就是想与Youtube竞争才发展的服务，而我们当初规划这场竞争大概5年左右会告一段落。
2012年我们第一次举办niconico超会议，如今回想起来，对当时的Dwango来说，超会议是必要手段。
似乎现在是弹幕，而非视频本身，才是他们进入这个平台的真正原因。
　　在2016年底的时候，niconico的日活跃用户是331万人，付费会员则是252万人。
2009年，麻生太郎就邀请民主党代表鸠山由纪夫在niconico生放送平台上进行了首次党首辩论。
　　早期支撑niconico内容的主力是用户们投稿的二次创作视频和音乐视频，而用户的弹幕内容也相对直接，大多都表达对角色或音乐的喜恶之情，并没有像现在那样的“脑洞大开”。
　　 　　这个定位不仅让niconico超会议吸引了大量参加者，也长期以来帮助niconico从众多的视频网站中脱颖而出。
　　“超会议的概念很简单。
没有niconico的生放送，B站可能也就不会开通直播功能。
同时，月均活跃用户人数也从前期的954万人降至919万人，日均活跃用户人数也从346万人减少至331万人。
2007年8月31日，CryptonFutureMedia推出了虚拟女性歌手软件初音未来，并在之后赋予了她一个充满未来感的萌系外表。
　　对此，夏野刚在接受采访时说：“我们没有与Youtube进行战斗，我们并没有与任何其他平台进行战斗。
　　在2010年，niconico成为了日本第一家实现盈利的视频类网站。
“然而niconico超会议也通过举办相扑比赛、将棋游戏，以及去年新推出的歌舞伎表演帮助网站吸引了那些更加年长的用户。
如果没有niconico创造的弹幕，也就不会有B站。
　　niconico超会议还有一个相当特别的传统：在活动最后一天，官方会在现场公布今年的收益数字。
不过他也意识到了一点，niconico需要以这些平台作为参考来进行改变。
紧接着，那些舞蹈爱好者也来了，他们对这些原创歌曲进行编舞，并将舞蹈视频上传至“踊ってみた(试着跳一下)”的分类下(国内通常称之为宅舞)。
不久后，supercell的另一成员ryo以角色的造型写了一首由初音演唱的原创合成歌曲。
　　“对公司而言已经达到良好的宣传效果。
　　 　　动画播出11集之后，《兽娘动物园》获得了超过270万的弹幕，成为了niconico历史上弹幕最多的动画，超越了《魔法少女小圆》此前在2011年保持的186万弹幕的历史纪录。
　　相比之下，国内的A、B站在会员付费的问题上显得十分小心翼翼——B站去年宣告推出的付费会员“大会员制度”目前也名存实亡。
观众互动产生的群体感、讨论感、共鸣等，成为了作品本身的重要“内容”。
到了第二个月，niconico的付费会员超过54000人，注册ID超过了200万。
niconico在中国最主要的效仿者哔哩哔哩(B站)就曾在2016年宣称拥有超过1亿活跃用户，以及超过100万的活跃UP主。
在同一年12月12日，niconico就宣告正式成立。
　　于是，“子弹”开始飞满了屏幕——弹幕来了。
这当中不仅包括用户将动画素材重新剪辑以后的MAD，还包括各种翻唱视频、舞蹈视频。
　　这些连锁效应带动了亚文化的繁荣，niconico也自然成为了世界最早的二次元亚文化相关视频的发源地。
　　硬件仍然是niconico目前的一个大问题。
　　随着弹幕文化的发展，视频不再是这些视频网站唯一能吸引用户的内容。
热烈的反响大大超出了主办方的预期，niwango公司社长杉本诚司在2012年12月接受朝日新闻采访时说道：“到目前为止，公司内部大多数人认为如果一个长约1至2小时的节目有10万人收看就很了不起了。
2008年的时候，niconico已经成为日本的本土网站中访问量排名第6的平台了。
　　 　　在会场上，你可以看到数百人同时跳舞的超会议最热闹的“超舞见区域”;在《白箱》声优体验活动上，你可以在录音棚使用专业设备和工作人员准备好的台本，给喜欢的人物配音;去年的niconico超会议还首次上演了歌舞伎舞者与Vocaloid角色合作的全新歌舞伎形态的“超歌舞伎”——初音名曲《千本樱》与歌舞伎代表作之一的《义经千本樱》的联合新作《今昔飨宴千本樱》。
初音开始成为一名真正的高人气歌手，她不仅开始推出自己的实体专辑，还在世界各地开起了自己的全息演唱会。
　　“若有朝一日回顾现在，我想举办超会议这个决定会是非常有意义的转折点。
niconico还常常举办用户的MAD大赛，例如2015年，niconico举办了大热动画《一拳超人》的静止画MAD大赛，优胜者成功拿到了10万日元的奖金。
收入中有69.6%是付费会员的收入，18.7%为广告收入。
随着优酷土豆、乐视、爱奇艺等一批主流视频网站开通弹幕功能，从二次元视频网站走出的弹幕文化已经在国内的互联网中成为一种大众文化。
　　政客们也需要niconico　　相当一部分人还留有“niconico=二次元=狂热御宅族”这样的刻板印象。
　　今年1月播出的新番动画《兽娘动物园》就是最佳的例子。
如果你去过现场，那么你将会有一个更加直观的感受：那些在舞台上又唱又跳的UP主们，那些围绕在各个摊位的兴致勃勃的参加者，几乎都是十几二十岁的年轻人。
甚至日本人钟爱的相扑运动也出现了，在第三届niconico超会议上，官方首次举办了“大相扑超会议场所”。
没有niconico举办的线下活动超会议，B站要推出自己的线下活动BML可能还会要推迟好几年。
还有一批用户则利用“MMD”这种3D软件制作出原创的CG动画，从而以另一种方式来演绎那些Vocaloid原创歌曲。
document.writeln('关注创业、电商、站长，扫描A5创业网微信二维码，定期抽大奖。
在这之后，利用的歌声合成软件进行创作的原创歌曲也开始在niconico的平台上活跃起来，而其中部分歌曲的水准甚至能媲美业界。
　　事实上，niconico早在成立的第二年就已经开始被贴上“niconico差不多了”、“niconico动画玩完了”的标签。
　　 　　这场讨论会的观看人数超过140万人，用户的评论数达到了50万条以上。
直到后期越来越多版权视频在niconico上线，观众对于剧情和细节的分析而形成的讨论氛围才真正形成。
　　B站也从2013年开始举办了自己的“超会议”——BML(BilibiliMacroLink)。
从某种程度上来说，尽管niconico自身的体量受限于日本市场而看上去不太大，但是它的影响力却早已经超越了国界的限制。
2007年1月底，在上线1个多月的niconico上，用户发出的弹幕总数已经超过了500万条，视频的观看数量超过1亿次。
　　niconico超会议的活动主旨是“在地面上再现niconico的一切”
