夏墨，是封灵星四大天之首，墨羽的第子，夏墨从小就呆在他师傅身边，而他却拥有两种属性异能，冰雷属性和万物属性，而冰雷属性又是号称仅次于万物属性的异能，而他的异能天赋又是终级异能，可以说是一个顶级异能师加天才，而他来到时光城，龙紫大陆的首都，是来守护这座城市的，因为每座城市都有一个守护者，但是守护者不能暴露自己的身份的，所以夏墨便以一个学生的身份住入了曙光学院，而曙光学院的校长其实是一位国家总务院的一位首长本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
可是，就是有一位那么仁兄就是维恐天下不乱，挡住了夏墨的去路，不让夏墨过去，对他说:小子，和我打一架吧，如果你打赢了我就让你过去这位仁兄不知道是哪一根经抽了，以为自己是学院内最帅的人（说实话真看不出他哪里长的帅。
）看到其他的女生对自己无动于衷，而看到夏墨一进学院，就像疯了一样，十分嫉妒，所以想教育一下他，可谁知道夏墨像没听到一样直径走了过去，这让他更恼火，直接向夏墨打了过去，可夏墨没有躲，而是反身一脚，把了他那胖子一脚踢倒不远处的墙上。
便走了，只留下在场的人在风中凌乱，谁也没想到这个少年那么强悍。
时光城外，在一座高山上，一位少年独自站立在一块岩石上，说到:时光城，我来了。
只要他们不惹到他，什么都好说。
就这样，夏墨来到了校长办公室，他的最终目的地，好了，接下来让我们了解一下这个世界。
曙光学院内，少年独自走着，不知是不是他的穿着太过怪异，凡是见过他的人都纷纷议论着什么，但是，他，夏墨，不想管这些，议论就议论去吧，大不了改一下就行了。
封灵星，这个不同于地球的星球，这里科技更为发达，而在这个星球的每个人，都有属于自己的异能属性，而，这个星球分为三个大陆，而这个最大的便是龙紫大陆，而龙紫大陆相当于地球上七个亚洲的总和，可以说是无边无尽，而龙紫大陆上，有八大元素，分别是光属性，治愈系，时空属性，木属性，冰属性，火属性，万物属性，冰雷属性，万物属性又是这八大元素中最强的，它是所有属性的结合体，而在这龙紫大陆上，只有一个国家，龙紫国（不然怎么叫龙紫大陆），另外两个大陆，分别叫北冥大陆和南灵大陆，这个世界上，异能又分高低等级，分别是低阶异能，中阶异能，高阶异能和终极异能
直到有一天他翻阅叶家族谱时发现了一个重大的秘密——那就是叶家祖并没有死。
但是光鲜亮丽的背后都有不为人知的黑暗与心酸，虽然不能说这全部都是假的，但因为叶空的父亲王赢是一个好色之徒，奸淫掳掠，无恶不作，而且叶霸本身实力高强，再加上有叶家的先祖布下的大阵，普通修士根本奈何不了他，不仅如此，叶霸还十分爱名声，所以他为了掩人耳目，通常都会将对方的家人一同掳走，对外称是看中了对方的资质，将对方收为弟子，虽然招人厌恶，但在一部分人看来是正常的，也有不少人十分喜欢这种方式，只要向王赢献上美女，便可以得到叶霸的庇护，所以在西南一隅也被称为西南王的同时也被称为淫王。
稍稍向禁地看去，就害怕的要死。
叶空一咬牙，使用了秘术——玄冰真体。
可是即便如此，他依然拼命的修炼，拼命的找寻各种功法玉筒，或许他还是不愿意接受吧。
虽然流云可以利用罡气浮在空中，但是他毕竟没有修炼出外罡，难以在空中飞行。
碰的一声巨响，流云被黑影击入紫气之中。
其实叶空曾经进入过禁地一次，只不过那时他才两三岁，什么都不懂，可是那一次流云几乎九死一生，若非他的母亲及时赶到，流云就会被那些恐怖的野兽撕成碎片吧。
随着巨树的倒塌，周围的巨树也纷纷倒下。
叶空的出生便是如此，当年叶空的母亲云妃雪被人打成重伤，结果被王赢救下，可惜流云的母亲实在是太漂亮了，于是被叶霸并且强行带回了西南。
深深地吸了一口气，流云继续用刚才的方法探路。
天神峰，只是一座不到千米的普通山峰，山上树木丛生，后山野兽频繁出没，但它们从来不会踏出禁地半步，根据族谱上所言，这些野兽都是给先祖准备的祭品，被大阵困在禁地之内。
叶空狠狠的栽入地面之中，被紫气侵蚀的流云，感觉自己的身体正在被什么东西啃噬，痛苦万分，而且身体还在渐渐的变成紫色，好像快要消散了一样。
虽然遁空符将流云及时从紫气之中带出，可惜紫气实在太过霸道，仍然有几丝紫气侵入流云的体内。
族谱上还提到，除了族长以外，其余人进入禁地必死无疑。
叶空定了定神，慢慢的吸了口气，渐渐冷静下来。
以病弱之躯领悟武道秘法，开修炼之新途。
流云看了一眼巨树，距离有点远。
而且巨树林立，即便是刚才那样折腾，也不见巨树有所减少。
恐怕流云一定会忍不住出手将这些漂亮的紫气收集起来，送给自己的母亲吧。
在流云反复几次之后，终于找到了一棵巨树没有被树枝打断。
流云慢慢的放出灵识，感受周围的情况。
连忙捏碎手中的遁空符，破空离去。
叶空站在天神峰的禁地外面，轻轻的颤抖着。
他折下一根树枝，向另一棵巨树扔去，碰的一声过后，巨树渐渐的化成飞灰，消散在流云的面前。
玄冰真体，只有冰系灵根的修士才能使用的秘术。
所以流云不须违抗族规，也要进入禁地。
流云全身轻颤，紫气果然厉害。
对于流云来说，后山一直都是他的梦魇。
看着紫气渐渐逼近，流云大惊失色。
对于叶空来说，这个消息就好像地狱里的蜘蛛丝，即便脆弱不堪，也是唯一能够拯救母亲的方法。
可惜叶空别无选择。
想来应该是先祖在禁地之中布下了阵法，以防不测。
茂密的森林透露出丝丝寒意，好像一只巨兽张开了狰狞的大口，静静地等着猎物，似乎只要进入其中，就会被一口吞下。
本来叶空是无法进入禁地之中的，或许是云妃雪命不该绝，经过流云数年来的苦修，再加上叶空天资聪颖，虽然才七岁便修炼到了罡气境，可即便如此，他依然小心谨慎的观察着四周，因为他知道，就算他达到了罡气境，也只不过有进入禁地的条件而已。
叶家先祖，天纵奇才。
流云狠狠一压，弯曲的树枝立刻就把流云弹射出去。
只见树木之间紫气升腾，发出淡淡的光芒，将漆黑的森林映照得宛如仙境。
身子在空中的流云一时间反应不过来，便被黑影击中。
叶空轻轻的拨开树枝，向下看去。
已经开始打算接受母亲不在的事实了。
一道闪电般的巨大黑影向流云突然袭来。
原本就被人打成重伤的云妃雪后来又因为怀上了叶空，元气大伤，修为大跌，以至于在怀孕期间云妃雪数次几乎丧命。
叶空知道后，挣扎过，努力过，绝望了。
平常的话，流云几乎都不靠近后山。
托玄冰秘法的福，流云渐渐感觉紫气被玄冰冻结起来了，慢慢的停止了活动，但是用这种身体在禁地之中找人还是太困难了，所以流云决定今天暂时收手，先回去解决体内的紫气再说。
如果不是刚才流云看到了这些绚丽之极紫气将一只巨熊包裹后不过片刻就尸骨无存的景象。
叶空没有在意，继续将树枝向另外一棵巨树扔去，咔嚓的一声，巨树被树风吹倒。
可惜这个秘术有一个巨大的危险，那就是使用了这个秘术之后，会将自己的身体冻结，无论是罡气还是灵力都无法使用，虽然自己的身体会像千年的寒冰一样坚不可摧，但是活动却十分缓慢，在这种情况下真是太糟糕了。
在叶空看来，如果先祖没有死的话，那么他一定会在天神峰的禁地之中。
巨树纷纷倒在紫气之中，不过片刻便消失无踪。
本来流云是云妃雪元气大伤后怀上的，先天不足。
要知道，王氏先祖可是一名化神境的大能修士，只有他才可能布下这武神峰通天彻地，灭神诛魔的大阵，只要找到他或许就知道拯救母亲的办法。
流云静静地站在一棵树上，小心翼翼的观察着四周，虽然族谱上说禁地之中没有什么凶猛的妖兽，但是那也只是对罡气境大成的高手而言。
虽然流云搞不懂什么是祭品，但是对于进入禁地的流云来说，很有可能会遇到各种各样的危险。
茂密的森林里一片漆黑，在这伸手不见五指的森林里各种巨树林立，茂密的枝叶挡住了阳光，明明是白天，却看不到一丝光亮。
然而流云才走出数步，便感觉巨大的疲劳感袭来，头渐渐的开始晕眩，看东西也慢慢的本章完展示其他信息本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
如果是他的话，一定知道拯救母亲的方法。
当叶空看到被白雪覆盖着的房子，想起病重的妹妹，深深地吸了一口气后，一咬牙，硬着头皮，就冲入禁地。
才进入禁地不久，天便暗了下来。
叶空看了一眼禁地，又转过头去看了看叶家大院，身体不停的颤抖着，叶空虽然知道禁地十分危险，但听说和亲眼看到根本就不是一回事，只是站在外面，就能感觉到禁地之中处处充满危险。
叶空是西南叶家的九少爷，天资过人，身为西南第一大家族的幼子，养尊处优，父母都十分疼爱他，这是西南众人都知道的。
即便有点危险，只要速度够快，就应该没有什么问题。
但是云妃雪为了自己的孩子她不须使用了禁术，结果，才仅仅几年，她的身体已经濒临崩溃，虽然王赢经常以元气供养，可惜她也活不过今年了。
仿佛经过千万年的时间，参天的大树已经变成了朽木。
在反复几次检查之后，流云决定利用巨树跳过去
紫盖龙腾，一气化元，三花聚顶，五气朝元。
楚无涯怒极，自己练功出了岔子也就罢了，为何连自己的儿孙都不放过，究竟是何人所为。
楚王府的诅咒，从那之后再没出现过，上万怨灵，千万怨力，被封入那孩子体内，由他一身承担，谁也不知道这孩子究竟要面对什么，也没有人知道，那孩子的命运，远远不止这般凄苦。
有闲人曾欲在王府跑马，自日出到日落，未曾将王府南侧跑遍，楚王之势，可见一斑。
朕的兄弟拼死征杀，朕不知道也就罢了，既然已经知道，怎能看着亲人再受苦。
而那遭受万般折磨去接受封印的李梦凰在七日之后却奇迹般的醒觉，虽身躯虚弱无比，却没遗留丝毫诅咒痕迹。
国君的命令也算是为这场灾难定下了底调，那日，天香城内风云变色，雷霆肆虐，城中百姓都能听到迎风呼号，万鬼过路，天香城中，出了那两天巨龙，再不见半点光芒。
吾，道号无尘，今借尔只能，封百世宿怨，承轮回之因果，斩过往之邪恶，楚氏之因，楚氏之果，以楚氏儿郎之后，一力承担，从此，诅咒驱散，宿怨断绝，去。
巨龙吐息之处交响掩映，一块玄铁匾额高悬，上书铁钩银划，杀气蒸腾，豁然是个楚字。
这便是眼前这座伟岸王府的由来，天香国君眷顾，一国武运的会集尽在此处。
今日，必定是这楚王府邸不同寻常的一日，十来年不曾张灯结彩的王府，今日竟是在亲眷自发下处处飘红，灯笼高挂，锣鼓震天，街上随处可见妇人低头洒扫，一旁孩童四处狂奔，好不喜庆热闹。
无尘子费心探寻下，这才发现府门神树早已被诅咒缠绕，酿成这楚氏一族满门横祸。
这是国君在楚王想婉拒赏赐时说的一句话。
这场封印持续了两天一夜，在最后一丝黑气与紫意进入崔莺儿腹中之后才宣告终止。
那对古木巨橡，是当年楚王与国君落难之时，躲到万兽大山之中无意发现，也得亏着对古木，国君与楚王才得以躲避追杀，成就这不世基业。
老二楚狂云一家外出之时遇刺，更是无人幸免。
天香，不能没有楚氏。
这也是当年楚王三拒封赏却独独收下这座可以说是劳民伤财的王府的真正原因。
通体天香楠木建筑，横跨数十亩土地的这座大院，几乎能容纳下千军万马，就这样森严耸立在这寸土寸金的国都之畔。
于是，开府八年后，这股惊天宿怨终于爆发出了最恶毒的诅咒，蔓延所有楚氏的血脉之中。
一方木王落座，当真不同凡响，与楚无涯这位霸气无双的无敌战神倒也相得益彰。
他们又不只是你楚无涯的亲眷，亦是朕的家人。
都说天家无情，只是这天香似乎并非如此，在知晓楚王这一用心之后，国君非但不加干涉，更是直接提高楚府百倍用度。
不知何时，楚狂战也出现在王府广场之中，看着漫天滚滚黑云，挺着那鬼哭龙号，还有黑雾之中不断挣扎的妇人，铁血热泪滴滴流下，洒落土地溅起丝丝尘烟。
天香立国，楚帅封王，国君为报当年楚帅多次搭救之恩，也表楚帅一生戎马征战，开疆扩土之功，便下令将这对通天古木移来，并以此为基，为他开府。
而那时，一个婴孩也悄然降生，没有哭闹，没有笑容，双眼之中蕴含的是深不见底的漆黑，一如鬼域之眼，毫无生机。
祥云怂恿，紫雷现世……双狮腾空而起，吞云吐雾见，火蛇乍现。
我……楚狂歌热泪洒落，痛心疾首，却没有丝毫能力能让她们从祭台中走下，他很清楚，这个诅咒继续下去，别说余下的孩儿，那十几岁的楚天麒，如今才八岁的楚天龙，哪怕自己仅剩的三子楚狂逸，亦或是自己最终都难逃命数。
盤神开道，娲氏除邪，羲皇教义，万载空空。
大地之上，无数楚氏亲眷双手合十，对天祈愿。
楚氏变故他们都有所察觉，想自己的家人曾不顾生死维护，也曾不计后果维护自己的楚氏，何至于遭到如此噩难。
要说起这座王府，那可是天香国民心中最神圣之地，也是天香国君御赐，倾全国能工巧匠耗费八年才完工的建筑奇迹。
一匹快马自远处奔来，骑士元力喊话传达千里之外，王府大门洞开，一骑绝尘而来。
天道浩瀚，尽在吾心，大道万千，随吾远行。
可惜天眷总有个归期，楚王开府十年后，楚氏惨遭横祸，天外神山横空而出，府门神树不知为何缠上噩难诅咒，本就不兴旺的楚氏此后更是祸事连连，先是老爷子楚无涯修炼之时走火入魔，震伤六脉，从此修为无法寸进，甚至隐隐有了颓败之相。
而后，国君更是下令，崇武城北迁出十里，楚王府依山而建，绵延百里不绝，有这府门坐镇，神木根须蔓延，耗时八年，用尽举国之力，总算让这座巍峨王府现于人间。
周身真气激荡，雷光弥漫了整片天空，此刻天香，一如白昼。
正如她所言，这一切的一切，尽是天数，怨不得谁，只可怜了这即将出世的孩儿，不知他的命运又将去向何处，此刻，就连施法的无尘子都说不清这担起诅咒的腹中儿会有何等遭遇，怕是连想想都要令人胆寒。
只是这诅咒之力由来实在太过耸人听闻，拒无尘子推测，楚氏百世征战，大将频出，个个身后尽是尸山血海，人人宿怨缠身，楚府建立之地更是当年的饶平战场，楚氏先祖曾在此斩落百万首级，怨灵潜于地下不肯退散，至今已有百年。
无尘子口中，欲保全楚氏的唯一方法，便是让楚氏一人尽数抗下这恶毒咒印，以无暇之身，担尽世间罪恶。
随着无尘子的咒念，大地之上，一片片紫气升腾而起，慢慢在他浮沉之畔，道剑之尖凝聚。
天空中紫色巨龙突然睁开双眼，如君临天下的王者般睥睨四方，楚无涯紧握着双拳，一双钢牙几乎要咬碎，双手虎口鲜血满溢他却丝毫未觉。
只见无尘子作法之下，天外神山若隐若现，神树化龙腾空而起，带动黑气弥漫，双狮火目如炬，竟从底座中挑起，仰天怒吼。
加之楚氏族人向来凋敝，每每一脉单传，多的时候也不过一代三四人罢了，如此王府岂多半限制。
要说这皇城之中，本不该有如此王府，毕竟天子脚下，怎么有如此巨兽盘桓。
索性天无绝人之路，恰逢神山出世，老道无尘子出游路经天香，见此处黑气冲天，疑有大妖降世便到王府探访。
楚氏一族，常年统兵征战，每每功勋卓著，其族中子弟虽少，却个个熟读兵书要义，自启蒙伊始便日日与组中长辈对垒，更兼武风浓重，往往个个是武学能才，自小熏陶的家风，日日操练的体魄，因族中人少更是个个倾心教授，如此积累的百年世家，岂能有子弟不成材？而这震撼世人的功勋背后，却是累累尸山血海。
而此刻，又是她走了出来，连同楚狂歌未出世的孩儿，他们母子如今还要为这座王府担起本不该她们来承受的一切。
两只*石狮巍峨盘桓门前，远处望去，石狮栩栩如生，大有睥睨天下之势，走近观摩，这双狮之大兼职骇人听闻，这大院府邸正门高十余丈，那石狮巨头竟能探出门外。
而楚氏三雄之中，老大楚狂歌在蛮族战场中遭到暗算命悬一线，如今只能长眠于玄冰棺中，供奉在王府地下。
时逢楚无涯破皇成圣，感悟剑气精髓，于是以剑为匾，用绝世剑气，感念杀伐一生，刻下这摄人心魄的一个大字楚。
等待神树转移之后，根须植入地下，怨气便盘根而上，不断呼唤大陆各处仇怨交集，楚氏宿怨，可不仅仅遍布天香。
看着那走上祭台的儿媳，楚无涯老泪纵横，自楚狂歌重伤被封印在地下之后，自己的儿媳夜夜以泪洗面，若不是腹中孩儿，怕是早就搬入地下，与自己的孩儿同住日日相伴了。
而最小的老三楚狂雷当时才是弱冠之龄，不知为何，在府中被挑断了脚筋，从此只能与轮椅作伴。
一将功成万骨枯，更何况百年楚氏，代代出征，这其间的累累白骨尽已成灰。
待狂歌醒来，请父亲转告，好好照顾我们孩儿，连同凰儿那一份，一同，一同……啊。
诅咒不息，楚氏一脉必将断绝，强如武圣楚无涯，此刻诅咒之下都再难寸进，长子此刻还在地下沉眠，二子一家尽数丧尽，三子也形同走肉。
正如同楚天啸杀场宣言一般，楚家男儿，向来不曾辜负了他们的血汗，也不曾丢下任何兄弟血脉。
那些日子，天香暴怒，堂堂立国之王楚氏一脉竟连连遭遇毒手，国君令下，封锁国都一切来往，挨个排查之下竟没抓到一个可疑之人。
石狮脚下，车马如来，人潮涌动，多少人潮进城要经过此地，每每驻足仰头望那狮头，不得不感叹这府邸主人造化之盛，只靠这对狮像，便足够震慑一切宵小，保天香国都安宁。
此后，王府设立，举国劳心费力，却不曾有过任何怨言。
紫色巨龙升空而去，在黑气见疯狂舞动狂卷，吞进一切邪念咒怨之后迅速缩回，凝于剑尖。
此处，正是天香功勋镇国楚王府。
诅咒之下，楚氏一脉近乎断绝，幸而老大楚狂歌尚且留下四子，楚夫人腹中亦尚有一子留存。
三个时辰后，祭台上的女子早已昏迷，紫龙压制着黑气，仍旧缓慢平稳的往肚脐之处渗入，半天之后，台上黑气总算有些变淡，只是那妇人却再也没醒来。
坚强如楚无涯也不禁发出感慨，轮回终有报偿，我楚无涯之过，岂能让小辈去承担，苍天啊，我这造的是什么孽啊。
可如今要去承担这一切的那二人，一个是自己的儿媳，另一个是自己尚未谋面的孙儿……父亲，这是凰儿的命，也是孩儿的命，若是狂歌尚且清醒，他也会赞同您的选择的，待将来孩儿懂事，他也会理解您的，您不要自责，就当孩儿为他父亲尽了楚氏族人应有的担当吧。
树根垂落被巧匠雕琢成蟠龙，龙身多处夜明珠点缀，龙首高昂，仰天长啸，每每至夜里，双龙夺珠浑然天成，周天星斗仿佛尽数被收入门中。
楚天啸无力的放下双手，整个人都苍老了许多。
天香城北，这座最繁华的国都之内，一座古朴大院与金碧辉煌的禁宫相对而立。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
匾额既成，楚无涯随意丢出，剑灵有感，褪去剑神从此化为门牌，镇守府门。
楚王三思啊，虽有损伤，但此时已十万火急，不得已而为之，非如此不能安楚氏，非如此，不能安民心啊。
想拿紫禁城门，也不过三丈来高，这王府大门，竟更高出三倍有余，此等巨门开关，岂能是人力所为。
可，可，小儿何辜。
只是事实却非如此，楚王开府，名为楚氏，其中之人却多半并非楚家之人，却是楚氏亲眷。
府内之奢华，几乎受尽天下奇珍，楚王征战十余年，加之天子感念，皇恩浩荡，此府之规模，丝毫不减皇宫之地。
眼睁睁看着这一切的楚无涯与无尘子心中慌乱异常，看着漆黑如墨的祭台，楚氏这百世的杀伐之重究竟到了何等地步，竟有如此多的怨灵齐聚，怨气冲天而起，哪怕见惯两国厮杀的修罗场，也无法释怀此时万鬼咆哮的绝世鬼域。
在无尘子的主导下，天香百名祭师施法招来两块天外神石落于府前，上前将士在老道指点之下，以枪为刻刀，一笔一划的，耗尽百日将这对神狮唤出，老道士更是耗尽大法力加持其上，令这对石狮与神树坐镇，共同镇压诅咒。
单是这高耸欲入云霄的巨门，就不知有多少豪杰才俊费劲神思，几乎用尽举国才智。
两只神狮在协助镇压诅咒之后，也在帝王赐封下，从此镇守楚王门，镇压一切妖邪宵小，从此相安无事。
热血男儿已远走，他们的亲人已流干血泪，又怎么让他们无依无靠。
那天空之中盘桓睥睨天下的紫色巨龙，想必是上天感念派下的使者，要来结束这不幸的一切的吧，侥天之幸，愿上天护佑楚氏。
三年后，楚狂歌在诅咒尽去之后，伤势在强大的元力滋养下悠然醒转，楚氏一门可以说是一家团聚，除开那最小的孩子，楚氏欣欣向荣。
那门柱，乃取自天香古木巨橡，不知生长了几多年月的成双古木，在此重新扎根，撑起了这伟岸的门庭。
自此，这偌大府门立于天香城东，与紫禁城遥相对应，紫色龙气隐隐蒸腾，丝毫不弱于皇家金龙。
孩儿啊，别怪为娘心狠，这楚氏一族的诅咒已经折磨了他们太久了，也别责怪你爷爷与你叔叔的选择，娘不恨他们，换了是娘，娘……娘也会如此，只恨上天不公，你还会出生却注定有此噩难，娘不求你将来能有几多成就，甚至不求你能健康成长，只愿你有生之年，都能快快乐乐，娘对不住你……王府深院，一华贵夫人挺着大肚缓缓走出，一步，一步，慢慢走向祭坛之上。
此刻，双狮神骏耸立，却不料不足以平息怨气之盛，情急之下，无尘子招来楚无涯商议最终的方案。
天地悠悠，万载空明……无尘子手握拂尘，念念有词，眼神之中无比肃穆，看着天边邪灵，更运足了几分真力。
双狮守护之下，双根通红门柱映入眼帘。
如此君臣意重一时被引为佳话，这府门建成之日，古木生华，枝叶相连万鸟朝贺，走兽奔波。
大好男儿前赴后继追随楚氏进入修罗杀场，归来者又有多少，而那些杀场死战，用身躯磊出场场胜战的勇士男儿，他们的亲眷，他们的妻儿却又如何能让他们独自承担痛苦。
加上今年天香开国，更是杀伐不断，怨气日渐加深。
痛苦的惨叫仍在继续，肆虐了一个时辰的紫龙与怨力丝毫不见减少，只有一丝黑色细线始终在崔莺儿肚脐之间不断渗入，虽极其缓慢，却不断侵蚀着。
话未说完，天空中紫龙携带漫天黑气俯冲而下，硕大龙首遮天盖地直接将祭台吞没，那祭台之上，漆黑不见人影，只听阴风怒号，万鬼狂歌，龙啸之音一闪而没。
凰儿，我楚家对不住你啊。
堂堂一国楚王，武道圣者，竟是如此束手无策，徒呼奈何。
有国君如此，有大帅如此，何愁天香不兴。
而那无暇之身，自然便只有楚狂歌尚未出生的孩儿，自己那尚未谋面的孙儿，却注定要为楚氏扛起先辈曾造下的一切罪孽。
哎，莫非天欲绝我楚氏一脉吗？
现在可以解开封印吗？现在不行，我如果贸然出现，可能会将雷电法则引来，等你找到洗魂泉恢复本帝的实力，那样即使雷电法则出现本帝也有信心与他一战。
金杨将伏图叫来，拿出数枚盈魂果，这次金杨没有保留，给了他们一人一颗，他们的魂力越强大，炼魂草的效果越好。
不知人群中是谁惊呼，众人开始纷纷注意到自己脚下，地面上杨起尘土，足足有手臂粗细的藤蔓破土而出，目标直指金杨一行人。
金杨在一路上早已留下了记号，石开银琅如果看到，就会顺着记号找到他，而且以他们二人的实力，应该能很快追上自己。
金杨知道他们听到自己的命运被掌控在石纹族手中的时候，一定是很无助的，可是他们依然愿意跟着自己，这份勇气，可不是谁都有的。
得到古魔王的回答，金杨顿时松了一口气，解决了青团成员的噬魂丹，就能放开手脚做任何事了。
金杨吩咐所有人一字排开，他打头阵，伏图与徐统实力是整支队伍最强的，被安排在最后，而金杨的身后是安阳与唐伟。
古魔王的话令金杨心中一喜，这样一来噬魂丹的效果就会降到最低，再加上盈魂果，想必造成的影响可以忽略不计。
桀桀，要不要本帝帮帮你？就在金杨在思考该如何同这群人解释，古魔王的声音适时的响起。
金杨告诉所有人他选择的是洗魂泉，这条路是最危险的一条，不过金杨非去不可，就算是只有他一人，他也要去闯一闯。
似乎是风声，金杨的精神高度紧张了起来，这声音太过突兀，反而让人有一种毛骨悚然的感觉。
他决定进入丛林中，自己这支队伍人数太少，遇到其他任何一支队伍都讨不了好处，所以丛林能给他们很好的保护。
你们将盈魂果炼化，我们就出发，现在我们只有二十人，所以接下来的路线你们都要跟着我，在试炼结束之前，我会帮你们解决噬魂丹。
有一位身材瘦小的男子站了出来。
很快金杨就发现了不对劲，周围*静了，一路走来，见不到一只鸟兽，甚至连声音都没有，金杨将魂力探出，不过他不敢查探得太远，如果遇到擅长魂力攻击的人或者物，都有可能对魂力造成伤害。
师弟，我是不是说错话了？秦楚看着大家都不太好的脸色，心底十分后悔自己冲动。
大家对金杨这样的安排都没有异议，很快队形就排好了，金杨带领着队伍开始慢慢深入。
伏图叹气，既然走到这一步了，石纹族的大部队又怎么会接纳他们，那个离开的人，下场一定会很惨。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
而石纹族用噬魂丹控制着一切，不过是为了利用。
发现是很普通的树，完全感觉不到任何魂力，越是如此，金杨越觉得这些树有古怪，这些树生长得如此茂盛，按理说应该会有魂力波动，这样的结果实在是令金杨不解。
这样的家族，有什么地方值得她们相信。
帝修，你有办法替他们解除噬魂丹的控制？本帝记得玉骨的二层封印中，就有炼魂草。
待所有人炼化了盈魂果，金杨就宣布该启程了，毕竟仙魔试炼只有一年的时间，容不下所有人完全吸收盈魂果的药效。
而这次参加仙魔试炼的仙域四宗，分别为北寒宗、沧海宗、九星宗、揽月宗。
仙魔试炼的衡量标准很简单，在魔葬之地深处有三种特殊的生物，一种在地底岩浆生活的冥火鱼，一种是在寒冰之池生长的凌霜花，一种是洗魂之泉的幽灵魂石，这三处地方，无一处不是险境，地底岩浆与寒冰之池一寒一热，自是不说，而这洗魂泉，则是三处中最危险的一处，传说这洗魂之泉是在魔葬之地最北端，那里曾是关押古魔之处，古魔与看守的人曾经在那里发生过大战，谁也不能断定，那里是不是还有活着的古魔族，而且一路上所经历的都是魂力考验，稍有不慎，就落得个身死魂灭的下场，所以一开始金纹族银纹族的团队就选择了其他两处，要想获得仙魔试炼的第一，至少要获得其中一种，如果同时有几个团队获得一种，则想要获得胜利的团队就必须去寻找第二种，为期一年，以获得种类最多的团队取胜，即使运气好拿到，还要面对其他团队的围追堵截，仙魔试炼，可以说是真正考验实力的时候。
而她虽然对金杨了解不深，但是可以看出他是个很爱护手下的人。
金杨可以听得到古魔*音中带着惊喜。
我将洗魂泉的路线映到你的魂海中，这样你也可以知道怎么走了。
这一去可能是九死一生，现在有人选择退出吗？就算退出，若果我能活着回来，也会替你们解开噬魂丹。
那人畏惧的看了金杨一眼，就朝着石纹族的大部队而去。
其中传说揽月宗都是女修者，揽月宗只招收在魂力方面有天赋的女子，她们有着特殊的修炼功法，金杨对这功法也十分好奇，不过仙域的入口在另一边，魔葬之地如此广阔，遇不遇得到还不一定。
按照古魔王提供的路线，金杨首先进入一片丛林，这里灰色的雾气弥漫着整片丛林，参天的古树几乎占据了大半地方，而能让人通行的路，不过是两树之间的间隙，宽度只能同时容两人通过。
金杨朝着洗魂泉的方向远远望去，灰蒙蒙的天空能见度很底，偶尔会冒出紫色的闪电，而最北端的方向，是一片漆黑，那里古魔王也不曾去过，全部是未知的环境，思及至此金杨心里泛起一丝惆怅。
金杨不想这些人勉强，生死面前，很多东西都变得不那么重要，保不齐会有人做出错误的选择。
随着金杨的声音传到每个人耳中，一行二十人手上都出现了各式的兵器。
金杨手中出现了一把黑色长刀，由于材料缺乏，金杨还没来得及对长刀进行完善，不过这并不妨碍这把刀发挥圣兵的实力。
看着众人投来感激的眼神，金杨也难得神情轻松了些。
当金杨的魂力探查那些古树的时候
晨哥，听说你不干了，真的假的。
看了眼眼前的车队，晨铭感叹道：这它妈来的也太快了吧。
晨铭应了一声后，一边用筷子夹起一块肉放在嘴里，一边和王朝郎朗道：其实这份工作我早就不想干了，现在正好有点闲钱，也好干点别的。
厉害了我的哥，晨哥你都买车了啊。
卧槽，都发展到这一步了，在想想自己对象还没找到，不过晨铭也不着急，玩笑道：你这是有虐狗的嫌疑啊。
看出晨铭的疑惑，陈勇呵呵笑道：&quot;晨兄弟不知道了吧!我们寒门就在东平发展，叫几个人而已，那还不一个电话的事情。
放心把晨哥，这几年存款，买些礼物还是够的。
王朝有些诧异，就打晨铭那次进医院后，整个人都不一样了。
又是两辆奔驰车快速经过，大爷哆嗦着手又叫了两声。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
晨铭和这两个喝醉的吹不起来牛皮，不过和清醒的当然一点就通，眉头舒畅道：赶明老子就开始投资，你也赶快辞职，哥车都弄到手了，就等你辞职了。
姐，你别担心了，这事情就交给我了，你现在在出租房吗？我马上就过去。
&quot;晨铭一句话说完，也不管墙角的朱德顺咋样了，站起来就要准备离开。
随着晨铭的快速行驶，大概一个小时后，晨铭将车开进了一座小区，他记得，这里就是他姐住的地方，他姐姐刚毕业的时候，晨铭来过一两回，因为是他姐是和别的女生合租的房子，晨铭也不能老往这边跑，所以只有一开始来过几次而已。
叹了口气，晨千妍见事情是瞒不下去了，顿时忍不住掉下了眼泪，边哭泣边向晨铭哭诉道：弟弟，是姐姐对不起你，都怪我一心只想着讨巧赚钱，把你借给我的钱都被人骗走了，现在他们还盯着我要钱，说我还要给他们十万，不然就去告我，姐姐现在也是没有办法，才给你打电话的。
&quot;嗯，我姐刚刚打电话说他被人勒索二十几万，我现在要赶过去了，对不住了两位。
见姐姐哭的怎么伤心，晨铭赶忙劝道，对于这个大学刚毕业，没有一点社会经验的老姐，晨铭也提不起气来。
说完，晨千妍又忍不住哭了起来。
晨铭越想越觉得不对，虽说他喝了不少酒，可酒精已经对他免疫了，头脑可是清醒的很。
弟弟，你就别问了，要是没有的话就算了。
&quot;怎么了，晨兄弟，是不是有什么事情。
哼，你和我借钱还瞒着，你有当我是你亲弟弟吗？钱我这里有，但是你要是不说个原因，我可不会借给你。
&quot;寒冷见晨铭打电话时的面色不对，就猜到一定有什么事情。
晨铭也管不了这么多了，坐上宝马车，就飞速开往他姐姐的住处，而在晨铭发动车子的同时，陈勇和寒冷两人都各自上了一辆奔驰车，也迅速的跟了上来，而在奔驰车的后面，还有十多辆品牌不一的车子也紧跟在后。
卧槽，卧槽，这玩意儿，给钱给我我也不开，卧槽。
说完，晨铭又补充道：你可别想着说谎话敷衍我，我和你认识这么久了，你那句真话那句假话我可是能听出来的。
弟弟，我能给你再借点钱吗？电话内传来的声音，顿时让晨铭心里一紧，晨铭记得，自己前几天刚给他姐姐晨千妍打了十万，怎么现在又要钱了，这可不是晨铭小气，他是怕她老姐被骗。
我们现在有钱，一定能还上，你告诉我到底是怎么回事，谁给你要钱了。
&quot;陈勇一声怒气道，竟然有人敢欺负我恩人的姐姐，晨兄弟，我和你一起去。
就在这时，晨铭口袋内的电话震震作响。
而此时，在晨铭刚刚离开的包间内，小马看了眼地上的朱德顺，又看向他对面的黑衬衫男道：怎么样，跟上去还是留下来。
租个奶茶店，而且还是几个人合租，这十万块怎么说也够了。
晨铭还真没想要他们两个喝醉的人，能帮上什么事情，可当他到酒店门口的时候，陈勇已经打完电话，又叫了三十多个人过来，十几辆黑色轿车瞬间堵满凤凰轩的大门口。
就在两人聊的真嗨，晨铭的手机内又传来另一个电话铃声。
酒过三巡之后，晨铭感觉喝酒都要喝饱了，而此时的寒冷和陈勇两人，也已经进入了半梦半醒的状态了。
电话刚接通，里面就传来了王朝的质问声。
晨铭说完，两人嘀咕了两句后，晨铭又接通自己姐姐的电话，一副嬉笑着脸道：老姐，怎么了，有啥事请吗？生意做的怎么样了。
呵呵，晨哥这是要发达的节奏啊。
以后飞黄腾达也别忘了带我装逼啊。
&quot;诶哟卧槽，这小伙，开的也太快了吧。
路上一大爷，刚点上一根烟，一辆敞篷宝马车瞬间从身边经过，卷起一股风尘。
&quot;挂了电话，晨铭火急火燎的就要赶过去。
男子丢下一句话后，就和小马两人一起跑了出去。
姐，你和我说实话，你是不是碰到什么事情了。
晨千妍打这个电话，也是考虑了很久，因为她知道他的弟弟也是打工的，没什么钱，但是无论她怎么借，一个刚入社会的新人，也接不到这么多钱啊。
不过算了，哥就原谅你这一次，身上资金够吗？不够兄弟我这有，第一次见家长，你也别让人笑话太寒蝉了。
擦了擦眼泪，晨千妍缓缓道：是一个叫钱满贯的人，那天要交付合住合同的时候，他说去ktv喝两杯，本来我是不想答应的，不过我那个闺蜜就硬要我去，然后不小心就喝多了，稀里糊涂的就把合同签了，等他们在找到我的时候，那份原来说好的合同已经变成了租约二十多万，不给的话还要给他二十万的违约金，可是我记得清清楚楚，一开始他们不是怎么说的。
王朝，没什么事先挂了，我老姐给我打电话了。
陈勇说完，寒冷也站了起来，显然也是要一起去的。
晨铭哈哈一笑道：承认了我的弟，怎么听你那边声音怎么喧杂，今天公司来了很多人吗？不是，我今天没上班，陪啊楠逛商场呢，待会儿要去见老丈人了，当然要买点东西。
&quot;反正多两个人，也没什么坏处，晨铭便点了点头
试炼处里并不大，一个院子里就几件小屋子，每个屋子上都有编号和测试内容。
随后看了看手中的三张纸片，又看了下我的身份牌，不禁蹙起了眉头。
而我则转过头，不去理会他们了。
什么为什么这么说？你别急嘛，看样子我就知道你是第一次喔，不过你能把第一次给姐姐，姐姐一定会和你解释清楚的。
这人一见我这付客气的样子，火气也是小了不少，对我说道：你是来测试的吧？把你的身份牌拿来我看。
进进出出的人非常多，显得热闹非凡。
那个打盹的汉子被我吵醒，直接对着我就是一嗓子，搞得我也被吓了一跳。
但是小等级却是需要通过特殊的测试才能明确。
所以灵根九品最次一品最高，而后面的九级则代表你的悟性，这悟性却和灵根相反，最次一级，最高九级。
先是灵根测试，一个老者面前放着一块水晶，老者示意我将双手放在水晶上，放松身心，慢慢的我感觉到下面的水晶开始泛起了光芒，老者也开始观察起来，片刻后，老者皱眉看着我，微微摇头叹息了一声，将一张纸片交到我手里。
还有每个人的灵根和修炼天赋、炼丹、炼器、阵法等等都是要经过相应的工会认可才行。
我瞥了他们一眼，没有多理会，便进了试炼处进行测试。
也同样得到了一张纸片，上面写着：最大攻击力五千三百、平均攻击力四千三百。
不过最后在我的要求下，她还是在身份牌上注入了评定结果，武徒四阶，资质下下品。
而商会一多，必然需要相应地人员来辅助商会经行各种工作。
拿着三张纸，我来到了最后一间屋子，进门后，我愣了一下，里面坐着的可不是什么老头老太，而是个大美女，约摸三十上下，一股成熟的风韵自然的散发出来，一袭淡紫色的纱裙，让他从妩媚中透出点点高贵。
进去测试的人有快有慢，有人高兴有人失落。
所以炼丹、炼器、阵法等工会就顺势在云鞍城中设立了工会分部，都由各工会派驻的人员经行管理，而且都能经行简单的技能测试。
我看天色还早，便想着再去城里逛逛，顺便找间客栈住下。
呵呵，我说老三，别那么大火气，说不定人家这小哥儿看上你了。
其实这灵根九品代表着你拥有九种灵根。
我管不了那么多，在报名处出示身份牌交钱登记后，来到等候测试的队伍最后面排队。
而云鞍城虽然不大，但是因为其为天云国的边陲重镇，所以各项测试倒是有的。
一分钟后，我停下了攻击，只见石碑最下方一排亮起了五朵云纹。
这次来城里可是有任务的，老子在我出来时就已经吩咐过让我想办法到城里测试一下自己的各项技能级别。
喂小子，你特么的不吃饭，对着我们看什么呢？其中一人发现我正在看着他们，对我说到。
当然我也很想知道现在我是个什么状况，虽说各个等级都有明确的划分，比如武徒级是拥有内力，武师级别是内劲外放，武宗级别是汇聚灵力等等。
我打开一看，上面写着：灵根九品九级。
我现在要去的是城主府设立的试炼处，哪里有武力测试，顺带的还能经行修行资质鉴定。
一路上我并没有什么目的性，从城西一直向着城东走去，沿途看看各种商品，感受着人界的人文世故。
而且城中商会林立，那些个大型的商会靠着边境的贸易从中赚取利润。
我照例道了声谢后走向最后一个测试点，这次是战力测试，同样是一块黑色的石碑，只是上面刻画着一朵朵的云纹。
我去右手边的炼器师评定处看了下，见一个中年汉子正在打盹，正好没人参加评定，便走过去敲了敲柜台问道：大叔，请问......妈的，哪来的熊孩子，吓死老子了。
我闻言马上走过去将手中的三张纸片和身份牌递了过去，说道：麻烦姐姐了。
我挠了挠头，也不知这是什么品阶的灵根，向老者道了声谢，便向下一个测试项目走去，下一个是等阶测试，这次是一块黑色的石碑，我按照要求将双掌贴上石碑，运转内力，石碑上的颜色开始出现变化，终于在我怎么样催动内力都不能使石碑的颜色再次发生变化后，负责测试的老者让我停了下来，随后递给我一张和先前一样的纸片，上面写着：等阶武徒四阶下。
而这时那四人也发现了我，那个老三对我瞪了一眼后，也不再理睬我了。
哎~我闻言一惊，这怎么回事儿啊？我才刚修练就要我放弃武道？这老子和灭灵尊者都夸奖我可是天赋异禀啊，我忙问到：姐姐你可别下我，我这小心脏可受不了，可否详细给小弟解释一下，到底为何要我放弃武道一途啊？就你嘴甜，还小心脏呢。
我按照要求将凝聚内力，对着石碑攻击一分钟，石碑会记录我的攻击力度，将会给出最大攻击力及平均攻击力。
门口的四人组，已经走了，好像并没有特意针对我的意思，估计是我多心了。
一个小时后，终于轮到我进去测试了，而那四人已经测试完毕，但是他们却没有和其他人一样离开，却等在门口聊着天，眼睛还有意无意的瞟向我这边。
我接过身份牌，向她道了声谢，便转身出了测试处。
有些人走出来后便被人围住招揽，这些人是各大商会的人员，他们专门等在这里招揽有实力的人员加入他们的商会，要知道，在这里行商可是十分危险的，不但要应对各种野兽和妖兽的袭击，还要堤防有人打劫。
而那些商会派来的人，只是看了我一眼，便不再理睬，估计已经通过什么渠道知道了我的测试结果。
那个老三说道：都是那个小王八蛋，没事儿看什么看，我特么一见他我就来气，恨不得抽他几下，傻不愣登的玩意儿。
我说二哥，你怎么能这么说呢？我又没得罪你。
说完她向我抛了个媚眼儿，而我则被吓出了一身的鸡皮疙瘩。
反正来了，就进去看看吧，我先来到炼器师工会，进入里面只见大厅被分为三个部分，左手边是物品鉴定处，右手边是炼器师评定处，中间还有一个柜台，上面写着炼器室出租处，一条甬道在柜台后，向着后面延伸，股股热气从甬道中传出来。
女子娇嗔了一句，便继续说道：你看你，灵根九品九级，那是下下等的灵根，只比比那些无灵根不能修炼的凡人要好点，因为他们是下下下等。
我看着她这个样子，心里不免有些担心，便问道：姐姐，这是有什么不妥之处吗？女子闻言，轻叹一声说道：小弟弟，我劝你还是放弃武道一途吧。
来到试炼处，只见在外面已经排了十多个人，而刚才在酒楼里的那四人也赫然在列。
这时我也吃的差不多了，便去柜台结账，然后向老板打听了一下城里的情况，便转身离开了酒楼。
这灵根超过三种便被称为杂灵根，灵根间会互相干扰，极大的拖累你的修炼进度，一般的势力和宗门都不会要杂灵根的弟子，最多就是收做仆役丫鬟之类的。
行到城中心时，我看到一排建筑，造型古朴，而且比之城主府都要气派。
看着我的样子她又笑了笑说：你现在好好听我说，可不许随便插嘴了，要不然，我可不讲了。
所以姐姐劝你，趁着你年轻还是放弃的好，现在还能用你聪明的小脑袋干点别的，多赚点钱，娶个老婆，生几个孩子，过过普通人的日子吧。
我听了也是如冰水灌顶，从头顶心凉到了脚底板。
我看了一下，分别是炼器师工会、炼丹师工会、阵法师工会、傀儡师工会、符箓师工会及佣兵工会六大工会的招牌。
那女子闻言又是一笑说道：小弟弟这嘴可是真甜呢。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我略带歉意的对他说到：大叔，对不起，打扰到你休息了，还请见谅。
说完她眼中满是可惜的望着我，眼中充满了怜悯。
我闻言，马上点头应是。
而你看你现在的等级，武徒四阶下，这是代表你刚入武徒四阶，你现在都十七了，才到这个境界，不说那些单灵根的妖孽，就是杂灵根中的四灵根恐怕都应该达到武师境了，你说你还有什么前途可言？说句难听点的话，你就是个聪明的废物而已。
行了，老二老三，你们给我消停点儿，我们的事儿可还没办完呢，赶紧吃放，别多生枝节。
我也没去理会他们，自顾自的吃着东西，那四个人吃的很快，不一会儿就结账走人了。
他见我在门口呆愣愣的样子，轻轻抿嘴一笑，向我伸出手说道：拿来吧
这混小子一直以为自己不会武功，天天不是到那家偷只鸡就是到这家撵条狗的，为了任务，也就忍了，可是好不容易快从媳妇熬成婆了。
女人，有什么本事就尽管拿出来吧。
先看看再说，要是这女人不厉害就用拳脚，要是厉害，就拔剑剁了她。
那，这是你的账单共计六百八，那位老先生先走了，他说你会结账的李月如被方易这种奇怪的眼神看的身上有些发毛，她感觉自己就像手术台上正等着开刀的病人。
但是我李月如也不是好惹的，想来找事，就要付出代价，心里想道，李月如便打算真正出手教训一下这个家伙。
一把五尺有余，剑锋两侧有着如同鲜血一般红色鲜艳的波浪纹路，剑身中间还有着一黑色道细线槽，全剑透露出来一种肃杀的气息。
方易迷迷糊糊地一睁开眼睛，就看到有一双蓝色眼睛，长着白毛大脸突然就浮现在自己面前，吓的方易顿时猛的用手推开她来啊。
但是说是那样说，方易怎么可能会白白站在那里让李月如打，方易伸开手掌径直就朝着李月如的腿抓去。
方易扭过头来偷偷地继续打量着这种神奇的生物。
，那女人，你可有何事？方易好奇地打量着这种只有自己在书上才提到过的生物，还想用手过去戳一戳，看看这个只存在书上的女人到底是个什么东西了，但是看到这女人那张被自己气的发青的脸，方易果断的打消了这个冲动的想法。
该死的，现在怎么办啊。
美瞳李月如被方易猛地就给推的差点摔倒，看着方易不满地大叫道。
要是老村长看到方易这样子，肯定会破口大骂混蛋，自己能教他武功，怎么可能自己不会呢。
也就只有这点本事，花拳绣腿，毫无气力，虽然这在常人看来这一腿那是来的气势格外凶猛，但在方易看来却非常差劲，方易就是被打到了也对方易造成不了多大的伤害。
这混蛋是不是玩COSPLAY玩傻了，我忍，我忍，我要做一个淑女。
下次我一定要打死这个吃霸王餐的家伙，这次就先放过他吧。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这个女人身上杀气好重，方易眼中闪过一丝精光，果然这女人看来不是什么好东西，看来这家店也应该是家黑店，就让我方易来为这世间除去一大害吧。
方易心想这女人看过去矮矮瘦瘦，白白嫩嫩的，看这体格，自己一拳就可以把她打死来的样子，哪里有书上写的那么可怕。
方易一摸，哼哼，自己腰间的剑还在，但是作为一个堂堂七尺男儿怎么能用剑来对付一个女人呢。
让我方易来为天下除了你和你这家黑店吧。
这尼玛怎么回事？难不成奶奶我今天真就碰到了一个神经病?可尼玛也没有说过神经病这么能打啊。
嗯，差点忘了，村长那家伙也是看过去人畜无害的样子，但是却想不到武功那么高，一脚就跨出七八步远把自己一下就给撂倒了，嗯，还是要小心一点，顿时方易再看过去的眼神中就带着一些很明显的警惕。
骗子村长，竟然还骗我说不会武功，明明都比我厉害多了方易睁开迷迷糊糊的眼睛，用手使劲揉了揉还在痛的脖子，一脸的愤愤不平。
难不成就这样让这家伙走，我不甘心啊。
李月如顿时心里就慌了，这个神经病竟然还想拔出剑来砍了她，这个家伙竟然对一个如此美丽的女孩下的去手啊。
李月如实在忍不住了，一把就撸起袖子来，一个鞭腿就猛地朝着方易腰间踢过去，出手……不对，出脚那叫一个突如其来，她想来方易那是绝对想不到自己会动手的，就算想到了，哼哼，他也躲不过。
要知道方易从小到大都只在书上看到过一些有关女子的描写。
李月如在心里暗暗地给自己打气，她可是为了那个家伙正在努力地改变呢。
他从小生活的村子里面全都是六七十岁的老爷爷，才没有什么女人的存在，老村长可是和他说霍去病的名言，作为一个顶天立地的大丈夫就要有着匈奴未灭，何以成家的信念，而且方易可是一直都把霍去病当做自己的偶像，偶像说的话怎么能不听呢？嘿。
这混小子竟然还想变卦不去了，这人长的丑也罢了，但却想的还挺美的，不去?哼哼，别说门了，窗都没有。
李月如就被方易直接丢了出去，倒飞出去好几米，还撞倒了一张桌子，李月如非常震惊，想不到这个吃霸王餐的家伙，竟然还有一手，怪不得敢来吃霸王餐。
你这混蛋，意思就是想吃霸王餐了吗？李月如实在忍不住了，看着这个厚颜无耻的家伙都快被气死了，没钱付账都能说的这么理直气壮，看来自己这是几天不动手，这方圆几里都快有人忘了我李月如辣手摧花的名号了，顿时就用一种阴森森地目光看着方易。
但是还不等李月如站起来，就感到小腿处传来一阵剧痛，撞倒桌子的时候，李月如的小腿被桌角给撞到了。
肯定是村长那个家伙，只有他才会做出这种事情方易暗暗想到，完全不担心自己付不出钱一样。
那女人，今天我就要为民除害说着方易就从腰间把荒寂给拔了出来。
比如什么唯女子与小人难养也也不知道孔夫子听到方易这样来曲解他话语中的小人意思会不会从棺材里面爬出来?再比如什么最毒不过妇人心红颜祸水狐狸精等等的著名词语。
一个悦耳但透着很明显的不耐烦的声音在方易耳边响起，还伴随着几下推桑。
我没有钱方易高高地昂起头来，说出来这话那叫一个理直气壮，脸上没有丝毫的羞愧。
不能让这个神经病给打扰了自己地七天秒变淑女计划，于是脸上强挤出笑脸来说道那个，你都已经在这躺了快一上午了，可以先把账付下吗？什么账?女人。
不自量力，全力之下，就是一百多斤的沙包都会被自己一脚踢飞出去，虽然自己这脚也就用了五分力，但是也不是一个寻常人能接的方易抓过去，后发先至，在李月如还没有踢过来就抓在了李月如的小腿上面，然后猛地朝着天上一掀。
喂喂。
我张的有那么吓人吗？土鳖，看清楚啊。
妖孽，竟敢来惹到你爷爷身上，是不…………嗯？方易这时才发现自己面前的这个白毛蓝眼睛竟然是个女人
他坐在沙发上想了很多，他如果问清情况，如果父亲是逼不得已，他不会恨他的父亲，因为他在这个世上只有父亲一个亲人了。
在两个小时后，那个照片上的男人走了进来，他也这样的起来，那个男人的神态显然是很惊讶的，辰逸调整好心态，说了一句：我是皓辰逸本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
他的眼泪止不住的往下流，为什么控制不住？他不能哭，他要坚强。
他不能恨，他不能生活在仇恨里。
办公桌上摆着一张全家福，上面有一个女子抱着一个孩子，那个女子正是他的母亲，他猜想那个孩子应该就是他了吧，那旁边那个男人呢？是他的父亲吗？他为什么要丢下自己和母亲？一连串的问题出现在他的脑海里。
他要问清楚为什么父亲走了，不要他了。
他究竟还剩些什么？在控制好情绪后，他坐在沙发上，等待着这个无情的父亲的到来。
自己从小就被别人你说为野孩子，没有父亲的野孩子，他虽说恨自己的父亲，但他盼这个爱盼了很久，说是恨，却怎样也恨不起来。
皓辰逸进入了颖学院，他误打误撞的进入校长办公室
，虽然被赵天元一脚放倒，但赵天元心里也吃不准是什么情况了。
郑鹏因为离孙自佑站得近，还没来得及跑就被孙自佑一把抱住：老郑你可别跑啊，郑鹏没办法，也只能屈从了。
我本来想着他们都是专业的，下去应该没什么麻烦，谁知，前天下午五点多下去，一直到今天早上还没有消息……说着，小王低下了头，没了声音……赵天元本来就是个急性子，谁知遇上小王这么一个不温不火的人，急的老赵一拍桌子：别他娘哭了，赶紧带路，现在是中午，时间充裕，带我们从考古队下去的洞穴下去，救人要紧呐。
果然，大约五分钟后，张凯再一次叫道：又他娘一块横木……小李子瞬间就喊了出来：鬼打墙。
而且，不知道为何，林珂每次见到上仁喇嘛，都有一种亲切之感。
其他人也不笨，迅速反应了过来，一时间甬道里就只能看见几束急速摇晃的手电光和几个身影了。
五个人够了，但这时其他的人已经组好或者向前出发了，孙自佑看见赵天元阴沉着脸走了过来，笑嘻嘻的说：排长，我就知道你不会忘了咱兄弟几个的……看着赵天元和孙自佑边往前走边斗嘴，林珂悄悄嘀咕了一句：真是话痨往话痨边儿凑啊，我怎么会认识这么一群人这一行人大概走了二十来分钟还不见甬道尽头，张凯先发现了问题所在，哎我说各位，我怎么觉着不对劲啊，七八分钟前咱走到一处地儿的时候，那个顶上向下吊了一块横木，我个子高还要弯腰走过去，小李子还嘲笑我说个子高没用处呢，这咋又吊着一块横木，和刚才那个像的很呐。
虽然小时候在雪山上见到上仁喇嘛的时候，他表现出了超乎常人的力量和不可思议的神力，但林珂心中明白，上仁大师傅曾经和他自己一样，也是一个天真烂漫的孩子。
年少时的记忆好似决堤一样喷涌而出。
等赵天元到的时候，林珂他们已经等了十来分钟了，赵天元问：怎么了？怎么不向前走了？赵天元话一说完，众人就自动让开了一条道，只见前方开了五条路，每条路的尽头都是伸手不见五指的黑，郑鹏说道：排长，你来之前我们都把这五条路走了大概一两分钟，都是深不见底，咱是分开走还是一起走，你说话吧。
看着战友一个一个跳进了洞里，林珂的精神又恍惚了起来，刚刚听到的声音还在困扰着他，这声音如鬼魅一般，但萦绕在心间让林珂有一种说不出的愉悦，好像这声音吸引着林珂往洞里走一般。
就在胖子在那儿瞎BB的时候，林珂已经偷偷潜入旅行社的帐篷里了，林珂自从看见胖子的那一瞬间就觉得不太对。
二十分钟后，赵天元的队伍整整齐齐的站在了洞口等待命令，赵天元清点人数后，命令留两人在上面接应，其他三十人，全部下去，谁知道下面有多大？人多好找人啊。
而考古队来了之后，就绕着这遗迹转圈，整整转了三天，把该照的都照了一遍，该检测的都检测了一遍，突然在整个遗迹的东南角打了一个洞，小王摸着头说：打洞那天我还在场帮他们的，江教授还夸我小伙子年轻，有力气，后来，我要和他们一起下去，却被他们拦住了，他们说这不是我工作的范围，就不用我下去了，在外面接应他们就好了然后呢？你就这么让他们一群手无缚鸡之力的书生下去了？赵天元都急了，吼道。
但转遍了旅行社的帐篷，林珂也没有找到一个活人，这胖子挺能吹啊，这么多人都被忽悠过去了？林珂心中想着，准备撤身回自己的帐篷，就在转身的那一瞬间，一阵声音飘进了林珂的耳朵：你来啦？谁？身为军人的林珂反应极其迅速，反手一挥，一把匕首已经紧紧握在了手中，那声音似远而进，飘飘忽忽的又传了过来：你来啦？快过来，林珂迅速朝着发出声音的地方看去，但却空无一人，此时的林珂深感不安，觉得这个地方没有大家想象的那么简单。
下来之后，林珂就很清醒，再没有了上面的精神恍惚。
只见林珂迅速取下来自己的行军背包，从里面取出来自己的水壶，往地上倒了一滩水，然后迅速站起来对着众人说：往前跑，赶紧的。
所以之后的几年里，林珂总想找到上仁大师傅问个究竟。
两分钟后，众人跑到了又一块横木前面，林珂马上蹲下摸索了起来，当摸到那一滩水渍的时候，林珂的冷汗瞬间流了下来，赵天元看见林珂的脸色不对，心里便知道了七八分，转头对郑鹏和孙自佑说：你们俩和小林站在这儿别动，小李子和张大个子和我一起再往回走一遍。
这条甬道很宽，三个人并排走都没有什么问题，两边每隔几步就会出现一根高大的柱子，柱子上雕刻着这些人完全看不懂的字和图案，林珂本来还有兴趣看几眼，但越来越多的雕刻让他很快就没了耐心，径直走了过去。
与此同时，赵天元正坐在帐篷里和小王警官商量怎么下地救人，按照小王的说法，黑城遗迹大概有五分之一在地表外露出，虽然有不少洞穴，但都无法进入，里面不知是毒气还是什么，飞鸟走兽包括当地人养的牲口，只要不慎跌落在里面，不出三分钟全都毙命，曾经也有大胆的，因为自家的羊掉下去了，想下去把羊抱出来，结果，大家伙儿在洞外等了整整半天都没动静儿，也再没人敢下去捞人了。
这一拍不要紧，吓得小王更是哭的厉害了，看着小王一声跟着一声的抽咽，差点一口气就上不来，赵天元瞪着眼睛啐了一口：真他娘娘啊。
此时的林珂心中已经将此事捋了一遍：按常理这是不可能的，但这条路好像真的没有尽头似的笔直往前走去，两边也没有其他岔路，从这块横木的位置与周围其他东西来看确实与之前经过的几次极为相似，可惜这地下是整块的大理石，不能看脚印……脚印？有了。
就在林珂胡思乱想的时候，孙自佑拍了他一下：你看，前面好像停下了，林珂也朝前面看去，只见前面的手电光乱照不说，还都停了下来，一大片手电光聚在一起，将前面照的如同白昼。
看着胖子，有那么一瞬间，林珂总觉得上仁喇嘛就会从胖子的身后走出来。
被他这么一说，赵天元马上警惕起来，不过还是安抚张凯：有可能人家这建筑就是这样呢？隔一段路吊一块横木，就是给你这种高个子人提醒儿呢，话虽这么说，在后面的路途上，一行人却不由自主的加快了脚步，孙自佑也不找赵天元斗嘴了，整个空空的甬道里回荡着六人的脚步声和他们的心跳声。
赵天元心里盘算了一番之后，说道：五条路，我们三十个人，六个人一组，兵分五路，这样快一点，人一少，你们就千万要小心啊，找到人最好，就算没找到，咱自家兄弟一个也不能折，听见了吗？这一行人都是训练有素的军人，赵天元话还没说完，这些人便迅速分成五组，林珂因为刚来，与谁都不熟，被孙自佑这个话痨拉到了一起，与他们一组的还有之前在卡车上说话的小李子和张凯，小李子全名叫李菁云，瘦瘦小小的但浑身泛着一股精干与灵气，张凯又高又壮，与李菁云站在一起简直就是爸爸与儿子的直接缩影。
一路上没有见到考古队的人，却可以看见前面和后面不断闪耀的光柱，林珂和孙自佑知道，那是他们自己人的手电筒，下来之前就商量好了，两人一组，每组不要距离太远，以便互相照应，但这个甬道的长度超出了林珂的想象，两人走了不知多久还是没有任何变化，林珂不禁想：也许人家根本就没丢，这下面这么大，人家现在正找地方研究这些古文呢吧。
就在林珂拼命想回忆起那个声音的时候，有人从后面踹了他一脚，骂人声随即传来：林珂你傻啦？到你了你不走，老子都喊了你几声了？这一脚瞬间让林珂清醒，不用想也知道是谁，林珂没有回头，整了整装备，跳了下去，就在他刚跳下去不久，孙自佑就跳了下来，追上林珂笑嘻嘻的对他说：没事儿，那孙子属驴的，就爱踢人，你别忘心里去啊……这是一条甬道，也不知道这考古队是怎么找到这条道路的，从地面上直接挖了下来，避开了外面的毒气。
说着，拉着两人就往回跑，林珂和郑鹏还有孙自佑眼巴巴的看着三人消失在黑暗里，不一会儿，前方传来一阵嘈杂声，还有几道手电光闪来闪去，三人竟然从前方跑了过来，当六人真的碰面的时候，小李子已经接近崩溃了，其他人也不敢相信了，林珂甚至可以看见赵天元的裤脚在不停颤抖，而他自己尚不知道，冷汗已经打湿了自己的后背……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
林炎咬破手指，滴了一些血液进去，再次催动紫炎，然而却依旧没有反应。
机会只有一次，赌一把了林炎现在只能乞求父亲的元神不要第一时间将自己真正的元神给解决掉了。
见此情形，冥王眼神微眯，淡淡道：丹王，你真的要为了一个毛头小子与我大荒宗为敌吗？我知道你丹王人脉广阔，号召力强大，但是我大荒宗能够位列北仓界第五大宗门也不是吃素的，真要闹到兵戎相见的地步吗？你是在威胁老夫吗？丹王语气平静的说道。
今日你们二打一打的很过瘾吧，这下我要让你们还回来。
一道金色的虚影出现在林炎眼前，金色需要一出现，发现了挑衅的战意是从林炎身上散发出来的，二话不说，直接挥动手中长枪，一道划破空间的波动袭向林炎。
面对这强力一击，丹王面不改色，浑厚的灵力呼啸而出，浓厚的火系灵力形成一道火焰巨龙，对着掌印而去，两道灵力相撞，空间直接都是出现了一道细小的裂缝，甚是骇人。
冥王怒喝一声，随手一挥，一道灵力光束飞射而出，袭向林炎。
突然，林炎灵机一动，父亲的印记应该有着他的特性，那么紫要将父亲的印记引出来就好，何必苦苦寻找。
灵火三式第一式，四方炎动。
林炎暗道一声：星陨雷暴拳琉璃空间引起一阵波动，而金色需要也缓缓消失不见。
丹王说的哪里话，只是这小子偷了我大荒宗至宝，老夫只是想要讨回而已。
紫衣仙子想了想，接着突然说道：有了，我记得当时我敌人太强，而我与你父亲都受了伤，有着血迹流到了琉璃灯之上，好象就是那时开始琉璃灯突然复苏了。
在林炎的记忆之中，林天是以为勇猛的战神，这就表示林天应该属于好战分子，这从他单枪匹马独挑四大家族便可而知。
丹王，你这是何意？难道你要于我大荒宗为敌不成？冥王皱着眉头说道。
见林炎醒来，紫衣仙子急忙问道：怎么样？林炎点了点头。
什么办法？林炎问道。
他们二人是想要使用车轮战术消耗丹王的灵力，真是卑鄙。
将元神之力渗入琉璃灯之中，自己去寻找你父亲的印记，一定要在丹王支撑不住之前找到嗯林炎点了点头，元神之力一进入琉璃灯之后，仿佛进入了一片汪洋大海之中一般，根本看不到任何印记，原本林炎以为这琉璃灯这么小，要找到一道印记实在太简单了，但是没想到进入之后却如此之大。
林炎暗自想到，元神在琉璃空间四处寻找着。
那就好，话不多说，现在丹王快撑不住了，赶紧复苏琉璃灯要紧。
与你大荒宗为敌？呵呵，你太看得起你们了，老夫虽然孤身一人，但还不是什么宗门都会放在眼里的，老夫日前便与你们说过，这小子是我罩的，可你们却丝毫没有将我的话放在心上，甚至连你这种老家伙都出来找事了，现在还要威胁我吗？丹王怒道。
冥王轻蔑的看着林炎说道，仿佛看着蝼蚁一般。
那要怎么做？这就只能靠你了，我可以将我的那部分印记抹除，但是你父亲的印记却得你亲自抹除掉，毕竟你与你父亲血脉相连，你才是最佳人选。
冥王首当其冲，攻向丹王，丹王见到两人居然真的敢动手，眉头一皱，若是只有冥王一人，他自不会担忧，但是现在要独自对战两名灵王境还是有些吃力的。
难道还需要紫姨的血液吗？林炎暗自想到，于是有些迟疑的开口说道：紫姨，能否滴几滴血在这里面，现在也只有这个方法没试过了。
我的血之前已经与他父亲一起滴过，恐怕已经没有作用了，而你也是我狐宗修炼了狐妖之术的人，你的血也应该可以，快来。
我有一个猜想，当年我与你父亲的血液滴在上面，很有可能便是使琉璃灯认主了，而今日琉璃灯感应到的却只有我的血液，虽然你的血液与你父亲相似，但终究不是他的，琉璃灯也因此没能复苏。
啊？师傅，为什么我要滴血啊，不是您滴吗？花狐仙不解的问道。
林炎伸手一扔，琉璃灯飞向丹王，丹王接过琉璃灯，一股强大的气息蔓延开来，丹王眼神一亮，脸上露出一丝笑容。
这本就是原则问题，今日就算丹王前辈没来，我还是这句话。
那好，我要怎么做？林炎问道。
那宝物事关大荒宗的未来，今日在场之人都得死，丹王也不例外，虽然人家说他一人可比一个一等大宗，那也得是他召集了人手之后，而现在他只是孤身一人，今日你我便将他铲除，那件宝物可不能暴露出去，否则会引来其他宗门的觊觎。
只是有着丹王在此，他的动作只是徒劳而已，灵力光束还未到达林炎十米处便被丹王给抵御下来。
林炎盯着上空的战斗，现在他们都只能在下方观望，却帮不上什么忙，林炎紧紧握着手中的琉璃灯，脑中飞速的想着究竟为何当年父亲能够使用琉璃灯。
没想到大荒宗两大灵王境均是出现于此，看来那宝物非同小可啊，老夫都有点兴趣了。
不管如何，那是我大荒宗的宝物，今日丹王在此，我就给丹王一个薄面，只要你交出我宗至宝，我可以答应让你重新挑选一件宝物。
难道必须要父亲才能催动吗？林炎有些焦急的看着上空的打斗，虽然现在丹王依然能够不落下风，但是时间一长必定会出问题。
师兄，今日恐怕会有些麻烦了，丹王死了心要保这小子，要想取回宝物必定先要击败丹王才行。
望着丹王的神情，冥王有些迟疑，只不过那块金属板很有可能能够使大荒宗脱胎换骨，为了大荒宗的未来，冥王也管不了那么多了，一咬牙说道：你可以这么理解，不过我大荒宗也并非想要与丹王作对，只要今日丹王能够不管这件事，他日我大荒宗必有重谢，而如果你执意要管的话，那也别怪我们不留情了，师兄，你来了没有，来了就现身吧。
抹除琉璃灯上关于我与你父亲的印记，重新烙印新的印记。
冥王点了点头，好，动手。
时间一点点流逝，丹王的气息也越来越弱，现在抵挡冥王二人的攻势已经有些力不从心了，这也亏得是丹王，若是一般的灵王境只怕早就被拖垮了，如果是不用保护林炎他们，丹王早就直接远遁了，而林炎他们在这里，丹王就只能被动防守，被逼得灵力耗费巨大下场。
他说谎，那本是我参加武斗大会的奖励，却被他们诬陷是我偷的，敢问我一个升元境的小子如何能够从满是高手的大荒宗之中偷盗出宝物呢？难道你们大荒宗的宝库连我升元境的人都可以随意进入不成？林炎说道。
现在只有一个办法可以试试。
对了，紫姨，当年我父亲除了使用紫炎催动琉璃灯之外，还有没有使用其他外来力量啊？林炎问道。
此时外界上空依旧在不断爆发激烈的战斗，途中躲在一旁窥视的大荒宗宗主安桥想要偷袭林炎他们，却被紫衣仙子给抵挡住，不过丹王还是不免有些分心，于是丹王直接祭出了他的炼丹炉，将林炎他们罩住，以免被再次偷袭而分身乏力。
林炎激动的喊道，见到来人是丹王徐长眉，救下了紫姨，林炎终于松了口气。
我为何要换？这宝物本就是我的，我不会交出去的。
师弟，还有你不能解决的事吗？还要叫师兄前来。
丹王前辈，用这个打败他们吧。
这得找到猴年马月啊，而且元神状态之下也不能使用紫瞳，现在只能赌一赌运气了。
没想到父亲的元神印记如此恐怖，要不是躲得快我这道元神印记只怕现在就被他给抹除了。
不过林炎运气还算不错，金色需要长枪一动，先将眼前的一道分身给击破，紧接着又冲向另一道分身，林炎眼疾手快，催动雷影身法，快速袭向其后背。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
此时的林炎在琉璃空间之中虽然不知过了多久，但是也猜到了时间不多了，再找不到的话丹王就要支撑不住了。
紫衣仙子闻言，点了点头，运转灵力逼出一道血液滴在琉璃灯之上，这回琉璃灯有了一丝反应，只是还没点燃又重新熄灭了。
小子，你真的以为有着丹王的庇佑我就动不了你了吗？冥王恐吓道。
这是怎么回事？林炎疑惑问道。
即使如此，那么只能试试了林炎的元神之力扩散，散发出强大的战意，席卷整个琉璃空间，似乎在挑衅着一切，果不其然，在这般释放战意之后，虽然消耗巨大，但是却也真正的将林天的元神印记给引了出来。
恩，林炎再次滴了几滴血在琉璃灯之上。
现在唯一的优势便是父亲的元神没有灵智，而我有，所以只能智取，不能力敌，那就只能用这一招了。
一下四道元神虚影浮现，出现在金色虚影的四周。
哦，好的花狐仙闻言，也是滴了几滴血，血液渗入琉璃灯之后，林炎催动紫炎，琉璃灯开始散发出一道微弱的光芒，渐渐的，琉璃灯越来越亮，最后，直接是爆发出一阵耀眼的光芒，就连天空中打斗的三人都不住的往下面看去，丹王见状，收回了丹炉，林炎笑呵呵的站在地面。
大冥掌冥王怒喝一声，一道黑色的巨大掌印呼啸而出，这道掌印与之前击打紫衣仙子的掌印不同，这道掌印的力量更加精纯，而且掌印之中蕴含一种空间之力，以至于掌印飞出之时造成了一丝的空间波动。
咻天空一阵灵力波动，一道青色身影浮现在冥王身边。
噢？小子，可有此事？丹王问林炎道。
丹王击出一招之后，神识一动，感觉身后有着空间波动，果然，自身后有着一座青山印镇压而来，丹王又是一道火焰巨龙回击，只是这一来二去，丹王的灵力也是消耗颇大，而反观冥王二人，却依旧生龙活虎。
在其手中的琉璃灯缓缓流转，散发出一股古老的气息。
紫衣仙子这时对花狐仙说道：仙儿，愣着干嘛，赶紧滴血啊。
呼，终于搞定了，得赶紧出去才行外界，林炎睁开了眼睛，露出一丝笑容。
丹王前辈
千珏持剑屹立在一旁，宛如少年剑神，除掉真元消耗过剧，并无大碍。
水龙与廉邢接触，很快就将廉邢吞没，有一道道白光从水龙身体里透出，欲要将龙躯撕裂，不过渐渐的白光弱了下去，过了一会儿，巨龙也渐渐消弥。
只见廉邢躺在地上，气息萎靡，宛若一个废人。
不过所幸肉身强横，只是手臂有些发麻而已，倒也无甚大碍。
两人一下都发了狠，使出了十二分的力。
陈明见千珏将廉邢的小光明拳挡了下来，紧皱的眉头舒展开，露出一丝笑容，对马有才说道:跟我战斗，竟然还敢分心，你的心可真够大的。
直到廉邢使出小光明拳，才感受到一丝威胁，正视起来。
廉邢对千珏蓦然说道:我要让你知道，境界的差距不是肉身可以弥补。
说完伸出一只手，掌心有气旋生出，紧紧一握，空气都被压的嘶嘶作响，直拳向千珏冲了过去，拳头上有白色光芒映照，接着怒吼一声，小光明拳，给我爆。
千珏提剑一个闪身向前一剑刺去，剑尖相抵，只见常平手中的灵剑寸寸碎裂开来。
马有才一刹那的分神，被陈明寻到一丝破绽，在手臂同样的地方划上了一剑。
只是战帝太强了，强到不忍直视啊。
常平见廉邢冲了上去，也不示弱，一道剑光亮起，虽是后发，却与廉邢同时而至。
廉邢又看了一眼千珏，眼神颇为复杂，同辈之中，除了青木学院的几位师兄们，还从未有人能够力压他，如今眼前的人算半个。
少女闻言，也深深的沉寂了下去，灵动的双眸转向了千珏，美目中竟有一丝丝异彩绽放。
若是千珏受伤，自己可是难辞其咎。
常平见千珏只不过是被震退而已，并没有受伤，不由得倒吸一口凉气，小光明拳的威力他还是知道的，暗呼体修难道真的如此变态吗？其他人也微微侧目，不过也无瑕多发感叹，专心起眼前的战斗。
千珏见到廉邢和常平两人故技重施，同样是刚才那一招，冷哼一声，老虎不发威，当我是哈喽kitty？右手一闪，弱水剑出现在手中。
当下不敢怠慢，左手画圆，结成千水之镜，抵挡住常平袭来的剑光，右手握拳，五行流转，拳打一阴返一阳，与廉邢的小光明拳碰撞在一起。
千珏虽然一对二，越阶而战，但依然游刃有余，放出神识一直关注着场上的动静。
陈明一时分心，马有才的一道回旋之刃在他的手臂上划出一道口子。
小光明拳乃是青木学院的上层功法，仅次于几门核心武诀，没有几人能习得，恰好廉邢是学会的那一个，可见其天赋自是不差。
马有才冷笑一声，道:跟我战斗，竟然还敢分心，你的心可真够大的。
白发老者说道，语气中有一种深深的落寞之意。
廉邢和常平见到千珏手中多出了一把剑，目露讶异，体修最好的武器不就是身体吗？难道他还是体武双修？来不及多想，瞬息间，常平已挥剑刺向了千珏。
虽然千珏给他的不是地器，但是比自己手中的灵剑要好的多，用起来也更加的得心应手。
小光明拳一出，也给马有才这边的六个人提升了士气，纷纷像打了鸡血一样，逐渐占据了上风。
噗……常平仰天吐出一大口鲜血，倒飞出去。
此时千珏的身影落在其他人眼里，却瞬间变得飘渺深不可测起来，以至于忘记了拼斗。
陈明与马有才皆是灵虚境后期的武者，实力也都差不多，不过马有才使用的是地器血刃，而陈明使用的只是普通的灵器，在武器上就落了下乘。
千峰照积雪，一剑映尘寰。
马有才的脸涨成了猪肝色，低骂一句，废物。
廉邢看到千珏的拳竟然挡住了自己的小光明拳，内心惊骇不绝，小光明拳可以说是他的底牌了。
当然他不认为千珏能够稳胜他，不过是凭借肉身防御的变态罢了，所以只能算半个。
白发老者有些赞叹地说道，同时也有些惋惜，只可惜这条路很难走啊。
将马有才刚刚的话原封不动的还回，莫名的讽刺。
难走？为什么？沧澜榜上排名第一的战帝不就是体武双修吗？旁边的少女问道呵呵，小丫头，古往今来又能有几人像战帝那般经天纬地？即便是战帝，也是体修为主，武道为辅助罢了。
初始千珏一直再拿两人磨练武技，只有在压力之下，才能起到更好的磨练效果。
陈明见到廉邢竟然使出了小光明拳，不由得为千珏担忧了起来。
廉邢整个人在水龙面前显得有些渺小，不过廉邢此时面对水龙，也避无可避，光明无量，嘶吼一声，挥拳誓要将水龙连同背后站着的人砸成粉碎。
血刃的锋刃上有很多细微的倒刺，只见口子里的肉都在不断地往外翻滚。
不过马有才的内心却是不平静，廉邢的战力他是十分清楚的，小光明拳一出，连自己也要退避三分，没想到一个不过灵虚境中期的小子竟然逼出了他的底牌，这该是何种战力？陈明眉头一皱，没有说话。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
而反观千珏从始至终都是使用这种古怪的拳法，他不敢肯定千珏还有没有底牌，咬着牙，小光明拳的拳意更盛了几分，散出耀眼的白芒。
显然廉邢是最后放手一搏了，倾尽全力，这次使出的小光明拳威力比之第一次更大，空气被压缩的噼里啪啦的作响。
廉邢一击之下，真元消耗过半，脸色微微有些发白，小光明拳最多还能使用一次。
那破布烂衣的少年，哦，不，是少女，闻言蹙了蹙眉，没有作声。
啧啧，没想到这个小娃娃竟然是体武双修。
弱水剑的剑尖有白芒旋转，越转越大，仿若天河之水，恐怖的气息弥漫开来。
千珏的眼睛微眯，五形拳毕竟一直都是自己揣摩的，威力还没有挖掘出来，被震的后退了几步。
千珏轻语一声，挥剑间，一条水龙冲向了廉邢。
千珏见两人同时袭来，特别是其中一人的拳法气息浩大，有种堂而皇之的感觉，与之正面相向的千珏，精神都有一些恍惚。
没想到此子如此棘手，如果不是碍于马纯阳的面子帮马有才的忙，此刻他都想退走了。
马有才也深知自己的优势，手持血刃不断的与陈明硬碰硬，陈明一时也只能架起灵剑格挡，虽然灵剑被灌注进真元，但毕竟材质远远不如血刃，很快就被撞击的破碎开来。
这边千珏与廉邢双拳碰撞，气息弥漫。
古怪，实在是古怪，竟然蕴含五行之力，五行对光明，有趣。
廉邢看了一眼常平，常平会意，举剑向千珏挥去，不给千珏喘息的时间。
廉邢见常平被击飞，不免有种兔死狐悲之感，小光明拳酝酿完毕，提拳向千珏冲去，带出一阵阵气爆之声。
少女听着也颇为好奇，问道:五行？一般一种功法不应该只蕴含一种规则吗？五行岂不是五种？所以我才说古怪啊，不过五行齐聚，也可以算是一种规则，即是五行规则，是不弱于光明规则的一种存在。
见到陈明的灵剑破碎，一下震开廉邢和常平二人，取出一把极品灵剑扔向陈明，陈明，接剑。
廉邢和常平两人见千珏在面对自己两人时，还能分心他顾，脸色异常的难看，感觉受到了莫大的侮辱。
白发老者颇有兴致地说道，对千珏的拳法产生了很大的兴趣。
掌心气旋流转，廉邢再一次使出小光明拳，白芒映照面庞，本就有些发白的面庞，显得更加苍白了。
远处高墙上的白发老者摸着胡须说道:小光明拳，倒是有几分形似，就不知道那小娃娃接下来该如何招架了，倒是那小娃娃的拳法古怪，让人摸不透。
陈明闻言，一个闪身回旋，接住了极品灵剑，在转身顺势一道剑气劈向向他冲来的马有才。
常平的剑尖正抵在千水之镜上，有刺耳的金属摩擦声响起，眼见廉邢和千珏的拳意弥漫，不愿被波及，赶忙收剑激退。
廉邢的突然爆发，自然引起了场上其他人的注意。
如今廉邢再次使出小光明拳，威力更甚之前，千珏也不敢大意
稍等本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
将馒头挤压装在饭盒里面之后我们都睡了，可是我怎么也睡不着。
过了许久，队长开会回来了。
同志们，为了祖国，为了党和人民，为了我们脚下的国土不被践踏，为了人民不被杀戮。
明天我们就要从这里出发越过边界线，然后沿着河流，找到他们号称越军第一王牌师，摸清楚他们的情况，然后汇报给巢穴。
莫輝夏带着*，跨上弹药，又给林斌背了几颗*，而我把一整排*和*全挂在我的背上。
钟连长注视这每一个从他身边走过的队员。
别想太多了，什么时候回去再说吧，来到这儿基本上都要豁出去了，想太多也没有用啊。
行了别笑了，这个办到就好了。
现在想想也是，在家里面啥都不懂，净干些混蛋的事，一次次地顶撞他们，想起来真是混蛋啊。
今晚的夜空好像越来越晴朗一样，星星也越来越多了，只是我们的话越来越少。
但是我们山鹰走在最前面，所以你们要特别注意，还有新来的队员要紧跟这老人，不要帮倒忙已经是我最大的要求了。
走走走，队长回来了，要开会了。
说说吧，你们都有什么心愿未了的，谁要是能够回去就替回不去的给办了。
189/190/191，起来，快起来，着装准备，快点。
带好自己的装备，进入了越南境内，不允许留下任何蛛丝马迹，不能够让他们发现我们已经进入他们的领地。
如有其它任何问题请联系本文作者，谢谢合作。
大家都明白没有？明白那行了，解散吧，等猎豹发完早餐就赶紧睡觉去。
边界线上早早地就站着侦查连的连长和尖刀连的连长，他们等待着为我们送行，他们分别和我们山鹰队员一一握手告别。
收拾好行李之后，开始绑子弹，收集弹药装备，我轻型机枪，挂上望远镜。
恩，谈是谈了可是这不赶上征兵吗。
你入伍这么就了，有没有想家啊。
可这回倒好，刚碰上个喜欢我不嫌弃我的人，征兵这事居然还真让我过了。
再见祖国本故事纯属虚构，如有雷同，请忽略。
夜空这么静，不知道家里的那个女人是否还记得我，遥远的夜空，她睡着了没有。
我们的声音不大，但是这里都能够听得清清楚楚。
我嘛，其实也没啥的，就想带着二叔去看看天安门。
我呢更加简单，我想带着我的爸妈来到这儿看看，告诉他我们出境最后一个晚上在这儿度过。
我和林斌都同时说出来，这好端端地干嘛非要带到这儿来啊。
我和林斌听了忍不住哈哈大笑，这算什么心愿啊，这么奇葩都有。
家里就你这么一个顶事的人，结果还落在你的身上。
莫军，还不睡在想什么呢？我这就刚刚翻个身，莫輝夏的声音就在我耳边响起来。
林斌这家伙，自己的事情都没有管好，倒管起我来了。
先由我们蛟龙小队将我们护送过红河，经红河进入越南境内。
林斌想了好久才说要是我回不去了，你们谁回去的话，就踢我给我父亲道个歉，我对不起她老人家，不争气还把他二老给气的不轻。
现在身上基本上都带上了四五十公斤左右的的东西。
1979年2月14日对，眼看明天就要去打仗了，你不抓紧时间教教我们两，还好意思整天在这儿唠叨我们两个，还真有你的啊。
他一辈子都没出过我们那个镇，没见过大世面，新中国成立了，他一直想看看天安门长得啥样的。
我来传达一下明天的任务和情况，大家多过来一点。
行了，难过什么呢。
山鹰，夜老虎已经过线了，你们过去有什么情况马上向我报告。
不知道此刻一去，还会遇上什么事情。
你们三个，记得给我们尖刀连争光啊。
天空还是昨晚一样，一点也没有变化，只是站岗的士兵换了一批，迅速整理好队列，队长开始讲话了。
你说呢，家里好吃好喝地，能不想家吗。
······林斌还么说完，就已经开始声泪俱下了，也许这就是蜕变，从一个不懂事的孩子，变成一个有担当的男子。
行了行了行了，啥都别说了。
不一会儿他们就来发了四五个馒头和一些咸菜。
碰上这事，可真够为难你的啊。
谁也无法想象，毕竟前方的路途是凶险万难的。
我来的时候，你妈说让你有时间写信回家，唠唠叨叨地说了很多。
一想到我那可怜的二叔，我有忍不住伤心起来。
但是我们还得必须顶着寒冷起来，收拾好之后，开始将行李背上，队长再三告诫只允许带被子，地毯，毛巾，饭盒，工兵铲水壶，其余东西一律留下。
我们连同夜老虎，蛟龙，蟒蛇、狮子王五个小队一起出发。
没办法，我连歌能商量的人都没有，你说这事，既然能够让我体检过关，那就是只能来入伍了，如果不入伍那就边长逃兵了，逃兵可是要抓取坐牢的啊。
他整理一下手中的材料后，继续说道。
徐连长紧紧地握住我的手，。
山鹰队的集合过来。
帐篷前亮起了昏暗的煤油灯，只有三顶帐篷前亮起了煤油灯，其他的五个还没亮起来。
一会同志们都要注意了啊，千万不能打瞌睡了。
夜间，我们不知道睡了多久，迷迷糊糊中被队长叫醒了。
我们和夜老虎周强前面，他们三个在后面。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
明白好出发。
呵呵，我妈就那样的人。
你也知道我这人，一直想当兵，之前也体检了好机会，总被刷下来。
声音很小，但是我们能够听得很清楚，寒冷的空气在帐篷外呼呼直吹，冷得让人不想起来。
本文由中越战争老兵回忆录，改编书写
[月????]一个熟悉的声音,,不过我却没有任何的惊讶.[山队长..你来善后啊?]山队长没有穿军装,穿的也是泳裤...[抱歉啊..这种脏活也分给你干...]边说,山队长把一条毛巾和一大瓶纯净水递给了我..[我不是说了..能力者的事交给我..普通人你们自己解决..]我水冲头上倒下,并且往下冲着满身的血迹.[这个两人人也不是什么厉害的能力者,,只不过...怕出什么乱子..所以才找到你..至于报酬..会在晚上打给你.][报酬????]我瞪大了眼睛..看着山队长[对啊.报酬..][真的假的???以前我怎么没听说过这个.]山队长四周查看着,并回头看着我,无语的表情..[以前也有的..都被你们校长拦下存起来了..怕你乱花..不过听说最近你财政紧张..所以打算直接给你点..][哦.......]这个我到不反感..毕竟没有校长..就没有今天的我..至于财政问题..都是官玲在管理...我没什么金钱概念..总觉的钱少不够花..所以勤俭节约是我的生活口号.[好了..你先来看吧..处理人员马上就要到了.]山队长拿起了通讯工具输入了什么..并且示意让我从另一个方向离开..我也没多说什么..顺着队长指着的方向离开了这个人工培植的灌木林.[抱歉..我回来晚了..]我蹲在沙滩看着扛着一把大伞的四门笑着.[你笑什么...月..][没事...总觉的..四门好幸福...和四门做朋友也好幸福..]是的,,无论什么都平凡的四门..在我的眼里是多么的耀眼..有父母的疼爱..有自己不成文的追求..有着阳光般的过去和未来...和.......[月...月....你..你在说什么啊....]一脸通红的四门显得格外搞笑...[哈哈...话说四门你怎么这么晚才回来..][啊..抱歉啊..我中途遇到了山队长..非要拉着我聊天..哎..真是的..你懂的我对那种人对付不来的..]哦...这样.....[算啦..反正这会阳光正是最毒的时候..我们趴一会吧...]四门听到我的话,笑嘻嘻的在海滩的不远处插上了巨大的遮阳伞.又不知道在哪里弄来的两个大型躺椅...我们两人拿着饮料躺在了上面..潇洒的享受着太阳的余光.[呐...四门...]我小声的问着旁边看着我的四门..[怎么啦月/./][你会离开我么?]四门瞪大了眼睛..沉默了一小会..[月,你说什么呢..我们是最好的朋友..我水冰..官玲..如梦.都不会离开你的.][不..我就是想知道..你会离开我么..无论我多么的...多么的][多么的什么多么..无论你变成什么样子..我都会和你做朋友..放心吧..我四门没了你们这些朋友.我就什么都没有了]我微笑的转过身子..闭上了眼睛..四门..我才是..没了你们.就什么都没有了...没了你们..等待的只有我灰暗的人生.[呼呼......呼呼....]等我在才睁开眼睛的时候,,身上盖着蓝色的浴巾..很是暖和..在看天上的太阳,已经西斜了...[伴晚了啊...]我起身就看到一脸严肃的四门坐在对面.[抱歉啊..我睡着了...]四门没搭理我..[刚才..有两个政客的儿子..在不远处的山林里分尸了...这两人是能力者,,虽然能力很低,但是却没找到反抗的痕迹..杀他们两个人的一定是个高位能力者.][四门???]我也一脸迷茫的看着四门..这家伙....难道?[月..你懂么?][我?????][是的..你懂么..一个女孩子.以后一定要注意安全..不要一个人走夜路,,如果有什么要帮忙的,,.一定要找我这个好朋友懂么/.??][哎???????????????????????]我痴呆的张大了嘴..真不知道这个四门在说什么...我还以为..[恩..恩..懂了..好吧..我们把租来的东西还回去吧.]说罢.我一手就拉起了巨大的遮阳伞..[等等.大件我来拿..那个小的..还有浴巾你拿.]这个家伙..什么时候这么勤奋了..我拿起了脚边的浴巾和乱七八糟的东西加上垃圾袋,走在了前面.后面的四门不知道嘟囔着什么.[月..你记得逆风的格言么?][格言???][是的...她说....阳光下有阴影..][黑暗..就在我们身边....][月...黑暗对世界的平衡固然重要,,但是千万不要被它吞噬了....][...................]一段寂静...我和四门一前一后的一直走到终点.也在没有对话[那个..我就送你到这里了..回去路上小心.]四门带着微笑..把海边的纪念品递给了我,就是我盖得那块蓝色浴巾.[谢谢你啊..四门..今天玩的挺开心...][是吧...各种方面..]四门的话.,也不知道为什么..怪怪的...[那么我们学校见吧...][拜拜][恩....]独自走在回寝室的路上..却遇到了一个让我头疼的家伙..[呦..晚上早啊..琉璃月大人..]当然我当他是空气一般直接走过他的身边..[哎..哎..别无视我啊..]我停下脚步,转过头..瞪着他.[我不叫琉璃月..而且我现在急着去寝室上厕所..你有事说,,有屁放][噗....你能检点一些吗..你是女生啊..这么漂亮的外表让你糟蹋了..]一边说,,水冰靠近我拿起了我的头发放到鼻子上,闻了起来..当然我下意识的把他推开..并且拉回了自己的头发..[干嘛你..死变态..][哈哈...没事...今天我爹告诉我..中英联合部的政客的儿子死在了海滩...][和我说这事干嘛...]水冰在次的靠近我...[我爹爹就是反对者...以后我可能也是反对者..你要不要把我们都杀了??][水冰你什么意思?]我大力的推开了水冰..随着力度..水冰也退后几大步..[我没别的意思..我们是朋友..我只是来和你说一声...我会站在你这边..不管是和学校..朋友,,甚至我的父亲作对..我也在所不惜...希望你能明白]丢下一段话后...水冰扬长而去..留下半蹲的我...[肚子..好疼....]本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
而徐晓娇的千丝绢乃千年金蚕丝所炼，柔韧无比，可避刀剑，没想到刚刚险些被任傲天剑刃的金色涟漪所迫，不由大惊失色。
你终于肯出来了？任傲天见到雷关，眼眸中射出仇恨的光芒。
任傲天瞧也不瞧白玉生，死死的盯着雷关，眼眸中露出恶毒的凶光，嘴唇颤抖的道：没……没想到你还会精神攻击，可恶，到底是从哪学来的，你究竟是那个雷关吗？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
雷关自然知道自己面对的是什么，但他的心中只有一个念头：惹了许云沁的人，无论他是谁，他都不会放过，哪怕对方是天王老子。
斩云剑蓝色的雷弧收敛，开始流淌青色的火纹，瞬间将剑身完全包裹住，嗤的一声，火纹与金色涟漪纠缠，在戮神剑决的牵引下，将其冲破。
但是任傲天的吃惊就无以复加了，惊道：你明明是雷系修炼者，又怎么能同时是火系修炼者？随即眼眸泛起无尽的冰冷，暗道：这样逆天的人物，绝留不得。
任傲天的金色涟漪还能冲破，但遇到真的剑身，白、黎二人的实力就远远不及了，被震的几乎要吐血，若不是他们退的快，就要被重创。
如此护短的城主，算什么城主？天叔提着大铁枪，冲了上去，冷冷的道：任傲天，你的儿子企图*我家小姐，你罪责难逃。
哈哈哈……任傲天纵声长笑，就像听到世界上最好笑的事情似的，剑指雷关道：狂妄自大的小子，我不杀你，世人还真的会以为我怕你了，纳命来吧。
雷关眼眸中闪烁着仇恨的光芒，任天伦把许云沁害成这样，他也不会放过任傲天的。
我去，老哥几个，任傲天可是发飙了啊，咱们要眼睁睁的看着贤弟被他杀死吗？白玉生见任傲天全力施展，首先站不住了。
不就是任傲天么，你忘记我还有龙纹牌了，只是现在我还不屑于使用它，因为任傲天他不配，云沁，你安心养身体。
但是这样以来，就只有雷关一个人独战任傲天了。
任傲天剑势如虹，在夜空中划出璀璨的光芒。
说完，傲然走出房间，飘然出了雷府。
天叔提着铁枪震惊的瞧着挣扎中的任傲天，心想不久前雷关还是个刚刚死里逃生、穷途末路的小子，没想到转眼间成长到这地步，将城主杀死了。
雷关的剑将任傲天的衣服刺穿，然而就在这时，任傲天体内灵气爆发，猛的横掠数尺，躲过要命的一击。
瞧见直扑过来的任傲天，雷关心中一声低喝，眼眸中神光闪烁，符文流转，玄妙的精神印记出其不意的打在任傲天的识海上。
任傲天飘落到十几丈外，瞧着大腿处被割开的衣服，脸色阴沉无比，唰，将剑横在胸前，冷冷的道：我刚刚小看了你，没想到你的剑意如此之强，难怪不少修师会吃暗亏，不过，你也就到此为止吧。
小小修师，怎能挡我？任傲天金色剑气划过长空，在虚空中荡起可怕的涟漪，他手握长剑，铿的一声，击在长枪上，瞬间把天叔崩飞到数十米外，撞碎雷府的院墙。
雷关，你杀我任傲天的儿子，我就把你整个雷府的人全杀了，让世人知道得罪我任傲天的后果。
此时，白玉生、黎海通、徐晓娇和天叔并肩站在府外，面对着任傲天，任傲天则满脸的阴沉和冷峻。
就在这时，雷关轻喝一声，飘然而起，抽出斩云剑，攻击任傲天，由于他心中有恨，出手不留情，直接便是最犀利的杀招，剑上泛起紫色的雷芒，丝毫也不显弱。
想到这里，唰唰两剑击退白玉生和黎海通，直接扑向雷关。
啊……任傲天发出痛苦的悲鸣声，他想挣脱异火，不过那些火就像粘附在他的骨骼上，无论如何挣扎也摆脱不掉。
见徐晓娇当众说出这样的话，白玉生、黎海通和天叔同时往向雷关，吃惊、好奇、疑惑，什么表情都有。
就凭你，休想伤到我一根指头。
我出来晚些，你就能活的长一些，你以为我会怕你吗？任天伦他禽兽不如，差点伤害云沁，都是你教子无方，任傲天，你罪责难逃，还有什么遗言要说？雷关高高的站在众人的前面，直面任傲天。
天叔发现雷关处于危险当中，想提枪过去，却已来不及。
外面冰冷的声音传过来，充斥雷府的各个角落，声音高傲而宏亮。
任傲天体内灵气澎湃，金色的气息沿着身体的经络飞速的流转，磅礴的气息如潮水般漫溢到体外，附近的树叶受到激发，像雪花般飘落，到地，破碎成无数细小的碎片。
想到这，他开始沟通七宝炉，随着火系纹络泛起一片光泽，雷气瞬间转化为火之能量，灌输到斩云剑上。
许云沁忽然在雷关的唇上一吻，眼泪随即滑出眼眶，落在晶莹如玉的脸庞上。
所有人都一个念头：雷关完了。
雷关手中斩云剑加快速度，同时侧身拧腰，躲过对方的一剑。
然而就在这时，他的眼皮下意识的一跳，定睛一瞧，只见雷关的斩云剑以诡异的角度直削自己的腿根，而他的剑，离对方的胸膛尚有尺许，不由骂了声：我草。
雷关落地到数丈外，他刚刚希冀以绝强的剑招重创任傲天，没想到还是功亏一篑。
雷关见众人瞧向自己，尴尬的一笑，忙道：大敌当前，心理战术，心理战术啊，当不得真的。
关关，你先逃吧，不用管我的。
而徐晓娇刚把金色涟漪冲破。
长剑一挥，金色涟漪在空中划出弧度，如波浪般朝众人席卷而去。
黎海通和徐晓娇齐声道。
徐晓娇一副死猪不怕开水烫的模样。
上官凝雪和沂蒙瞧的真切，见任傲天如恶魔般冲向雷关，心都快碎了，四个小手几乎把裙摆揉的稀烂。
贱人，莫不是你看上雷关这个小白脸，上了他的床？任傲天见徐晓娇咄咄逼人，气的脸都绿了。
我上他的床又怎么了，我为什么不上别人的，那是因为他的能力比你强。
雷关眯着眼睛盯着长剑引起的金色涟漪，暗道：我的修为不如他，倘若硬拼，只能溃败受伤，他是金系修炼者，火能克金，看来我也只能从火上想办法了。
任傲天显然不管你是不是心理战术，治下的人说出如此顶撞的话，哪还有颜面，沉着脸吼道：混账啊，今日不除掉你们，我就不叫任傲天。
天叔一瞧胸前，只见衣服被任傲天长剑的金色涟漪碾碎，寒声道：没想到你这么强？。
任傲天将众人逼回，盯了眼徐晓娇，冷冷的道：贱妇，我任傲天平日待你不薄，没想到你现在恩将仇报，真以为我你敢杀你吗？哼，老娘想做什么就做什么，用的着你批准吗？徐晓娇虽震惊于任傲天的实力，言语上却不示弱，挺着胸脯，气势逼人的道。
哈哈哈，混蛋小子，你以为这样就结束了？就在众人以为任傲天快被火焰烧死时，任傲天发出低沉的冷笑，咻，随着一声短促的声音，他周身的火被吸入掌心的青色葫芦中。
任傲天瞧见雷关眼眸的神光时就感觉到不妙，就在这时，他脑海中极度眩晕，像有无数的瞌睡虫在吞噬他的脑细胞，灵魂攻击大法？他心念电转，似是意识到发生了什么。
于此同时，同位火系的黎海通和白玉生也冲破任傲天的金色涟漪的攻势，猱身而上，冲向任傲天，只是他们瞧见雷关时，微微有些惊讶，似乎没想到雷关的剑法会如此强。
任傲天冷笑，他的修为已无限接近武师，别提身为修士的雷关，就是眼前的白玉生等修师加在一块，他也不放在眼里。
成了？白玉生瞧着在火焰中挣扎的任傲天，不可思议的道，他也不是没想过使用白蛇火，只是对方的修为那么高，白蛇火哪能沾的着，没想到雷关却做到了。
雷关看到任傲天刹那的迟钝时，知道机会就在这一刻，从口袋里掏出那个黑囊，将异火掷向任傲天，于此同时，身形爆退。
只是头发胡须有些烧焦，脸上多了些火泡。
就连躲在府门内观战的上官凝雪、沂蒙也露出吃惊的神色。
白玉生、黎海通和徐晓娇齐齐上阵，白玉生的长剑、黎海通的大刀和徐晓娇的千丝绢均被任傲天挡回。
金气，冲天的金气，任傲天本就是金属性修炼者，他想以绝对的修为碾压雷关。
雷关呆了一呆，然后伸手将许云沁的眼泪擦去，笑道：你先在这里等我，我解决任傲天，会再来看你的。
许云沁刚被雷关将药性祛除，身体极度虚弱，她已知道雷关杀了任天伦，心想任傲天是不会放过他们的。
看到自家的公子大发神威，上官凝雪和沂蒙高兴的拥抱，眼泪忍不住流了出来。
异火像贪婪的猛兽，瞧见任傲天，铺展成火网笼罩住任傲天，汹汹燃烧起来。
众人的眼睛一眯，因为那光芒太刺眼了。
大铁枪闪烁着寒芒，直扑任傲天面门
按说，这略显匆忙的一拳或许能够重创对方，但绝无可能将对方打得跟炮弹似的飞出去。
所以王虎直到现在都只是显露出了武士修为。
他一个踉跄，倒地滚到在了刘宇与风朽学院众人的中间，整个防守已经中门大开。
他知道对方已经起了杀心，但自己又何尝不是。
刘宇见状大喜，立刻转身再次攻来。
王虎与刘宇的大战还在继续。
王虎忍着笑，一个灵巧的转身加速躲了过去。
唯一需要担心的，也只是怕你们逃跑罢了。
从形势上来看，王虎虽然速度极快，但已经渐渐地疲于招架。
不过，面对刘宇的攻击他似乎有些慌张，转身时一个踉跄差点都没有站稳，很是狼狈。
王虎笑了笑。
刘宇暗暗鼓了鼓勇气，一声大喝后挥着拳头加速冲向了王虎。
但要做到这些的话，王虎必须要好好盘算一番。
刘宇并不知道，飞哥派他出战并不是想装什么大尾巴狼，而是想让他试试王虎的战力罢了。
照他的意思，既然对方让他们一起上，那就一起上呗。
刘宇突然想到了什么，面色大变。
王虎，只是在心中盘算着如何将对方全部杀死罢了。
只要没到大武师，何惧之。
其方向，正是风朽学院观战的众人。
已经被抓住战机的刘宇狠狠一拳击中了小腹。
他一边用余光观察着风朽学院的几人，一边狼狈地躲避着刘宇的攻击。
至于说自己的一身秘密，只要杀掉对方，一样可以保存下来。
为了防止对方怀疑，他还偶尔不痛不痒地还上几手，让刘宇越战越兴奋。
要知道，魔兽的战力本就高于同阶的人类武者。
刘宇昂首挺胸，但心中着实有些害怕。
剩下的五人中，就他与宋雪还没有进阶武师，但宋雪毕竟是个女孩，而且姿色还相当不错，这马前卒自然就非他刘宇莫属了。
只是，明眼人都能看到，他却有意无意地将脖子微微往后缩去，咋看上去就像一只昂首抬头欲要啄人的大鹅一般。
飞哥扫了一眼院落里的众人，心中已经大定。
更何况那智力过人的三尾灵狐还是魔兽中的佼佼者。
既是为了迷惑敌人，同时也为他的思考争取了时间。
对方共有五人，不过王虎的心中没有丝毫的畏惧。
王虎感受着体内跃跃欲试的真元，心中已是豪情万丈。
潜力虽大，但只要将他还有这院子里的所有人都杀了，不就什么问题都解决了嘛。
刘宇吃惊地看着自己的左手。
只是一群人中飞哥修为最高，而且一直以来都是他们这伙人的话事人，他说的话刘宇也不敢违逆，只能硬着头皮站了出来。
读书的能否留个言什么的，凑凑人气哦~本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
毕竟在经历了三尾灵狐一战后，他对自己的战力已经有了充分的了解。
因此目前他一直都处于躲避状态，偶尔还会假装受点创伤。
那同为巅峰武士的宋桐，其尸体就在他身后躺着呢。
看来，的确只是身法不错，小桐死的有些冤了…飞哥看了眼躺在地上的宋桐暗暗想道。
他想不明白，自己怎么突然就功力大进了。
哎，都什么时候了，还装什么大尾巴狼…刘宇在心中腹诽道。
如果不想逃跑，你们可以一起上了。
……PS：祝大家周末愉快啊。
只有当他有了绝对把握时，他才会一露峥嵘。
毕竟，对方若真的执意要跑，他肯定要多费一番手脚。
现在看来，王虎也只是个普通的新生榜头魁罢了。
尽管只是巅峰武士，但全力催动下拳头上白芒闪动，声势相当骇人。
但除了王虎外，场中再也无人能够知道。
刘宇的速度看似很快，但实际上在修炼谛目术后的王虎眼中，简直就像慢动作回放一般。
尤其是，自己明明是上勾拳，对方怎么直直地向后飞了过去？
黄师爷不以为然，又亲了两口，才哼着曲道：我刚刚立了功，加藤将军还嘉奖了我，对我那是十分的器重。
车外小弟A：怎么忽然没动静了？小弟B：啧啧，你新来的？咱们老大一般……就那么几下。
马丽莲一脸无辜：哦？是吗？黄师爷冷哼：你觉得外面这些人拦不住你吗？马丽莲撇了撇嘴：不是说了吗？好戏才刚刚开始。
说起这小春香长相其实一般，但这身段可真真是万里挑一的肥瘦得宜。
领了功，得了赏钱，还把一直压在他头上的警署踩在了下面，这感觉真是从未有过的舒爽。
黄师爷顿住，猛然回头，一个黑洞洞、冰凉凉的枪口顶住了他的光头。
黄师爷无奈，看了看围了一圈，眼睛瞪得铜铃大的小弟，咳了一声道：看什么看？。
老子就算是站在警署的楼顶上亲你，谁敢管我？。
以后这南京城，还有什么是我斧头帮怕的？。
说完搂着小春香拽开停在门口的车门，急吼吼钻了进去。
进车后的黄师爷再也忍不住，一边撕扯着小春香的衣服一边迫不及待地压了上去。
小春香猛然瞪大眼睛看向驾驶位，一个全身黑衣的司机坐在那里，毫不避讳地欣赏着好戏，看她看过来，用手枪顶了顶帽檐，露出一双艳若春花的媚眼，冲她眨了眨。
黄师爷还在全情投入，一口一声宝贝地唤着，完全没有听到。
车门关上，车里传来暧昧的笑声，小弟们背对汽车听着车子的响动，彼此间带着暧昧的笑容，眼底官司飞来飞去。
你是咱们南京城最厉害的男人了。
小春香娇弱地推拒道：哎呦，你别……别嘛……好多人看着呢。
马丽莲冲他摆了摆手：嗨~~听说你找我找的很辛苦，特意过来看看你。
一声压低的冷笑传来，小春香愣了下。
小春香大惊，吓得尖叫一声，用手使劲敲打黄师爷的背部。
阿蓉笑着往黄师爷怀里扎了扎：就知道你最厉害了。
尤其是一身雪白的皮肤光滑如缎，摸上去的感觉……滋滋……还有那不盈一握的纤腰，柔弱无骨，压在身下简直如在云端。
黄师爷见怀里的小*粉腮低垂，面若桃花，更是烈火攻心，只恨不得立刻给解决掉。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
车内，黄师爷正在兴头上，含糊道：小宝贝，别急啊~~好戏才刚开始呢……一会保准叫你……一个娇媚的女声同时响起：是啊。
小春香早已惊恐地缩成一团，无奈被黄师爷压着，无处可躲。
车外小弟听到叫声，不禁感叹：老大今天很厉害啊。
你以后就好好跟着我，保准你吃香的喝辣的，享不尽的荣华富贵。
黄师爷大惊，微微侧着脑袋看去，瞬间瞪大了眼睛：是你。
黄师爷恶狠狠道：既然来了，你今天就走不了了。
小春香媚眼一挑，嘟着嘴娇嗔道：怎么这么心急，旁边好多人呢。
酒足饭饱，哼着小曲，在一群小弟的前拥后簇下晃出夜总会，怀里搂着的是最新来的头牌小春香。
黄师爷这两天很是春风得意。
只是这么想着，黄师爷就觉得酒意上涌，浑身都燥热起来，忍不住将小春香搂得更紧了些，凑上去就亲了两口
立即有人走上厅堂，尊了军令，把杨宗保绑在大门口前的大柱子上。
杨延昭听完气就消了，从新坐回了椅子上。
但是这女孩子到了谈婚论嫁的年纪，总不至于下山抢一下压寨老公吧。
当兵的都傻了眼，这主帅一个照面就让敌人活捉了，这事从来没遇到过，立即跑回去报信。
一听到老帅了，少女心性就开了寨门，带着部下亲随堵住了杨宗保的去路。
还反了你们了，杨宗保你犯了临阵招亲，破坏军心的大忌，妄你出身军旅世家，难道不懂军法无情。
杨宗保怎么也没想到，他亲爹能算计他。
杨宗保也算见过大风大浪，知道面前的小贼不会要自己性命，但白白吃上苦头，也着实不甘。
正好看到自己的宝贝儿子杨宗保。
兄弟二人摆下天门一百单八阵，上合天罡三十六星之数,下应地煞七十二星之位。
杨延昭站起身就去抓身边的大棒子。
禀报之人都是穆桂英手下的女兵，平日里嘻笑惯了。
第二天，杨宗保骑着高头大马，穆桂英亲自送出寨门。
几句甜言蜜语就把穆桂英说的飘飘欲仙，差点美死。
若想破天门阵，就得穆桂英。
你给杨家的脸丢尽了，杨家枪法多么精妙，你到好，一个回合，就让人擒回了山寨。
但是有这么一个有眼光的人，这个人不是别人就是杨延昭，真实历史上杨延昭是杨业的长子，并不是小说上说的为杨业六子。
如此三天，穆桂英就上钩了。
杨延昭嘴角勾起一丝弧度。
回到家正看到杨延昭、柴郡公主，严父慈母双双坐在厅堂。
但是有门望的人家又看不上穆桂英的出身。
我看你就没安好心，联你儿子你都用计。
柴郡公主一见这个，眼泪刷的一下就流出来了，抱着杨延昭，儿子回来了，就回来了，你怎么狠心下这么重的手，这么大的棒子，不得打死他……快向你爹认错。
我回去准备准备就来迎娶你……。
穆桂英把杨宗保抓到寨中，绑的结结实实。
杨延昭只让把人绑上，该吃饭吃饭，到晚上在把人放下来，该睡觉睡觉。
穆桂英真纳闷这官兵不去边疆打辽兵，没事在这附近转悠什么。
里面包括了许多小阵,例如五神四象等等根本不是凡夫俗子能够对抗的。
杨延昭一拍桌子，怒目横眉，小子。
第三天的大清早，穆桂英只身赴杨家。
公主的儿子是正经皇亲国戚，从小就骄生惯养，虽然父亲严厉，但架不住母慈。
这事在古时还真不算什么事，古时男尊女卑，薄情寡意的浪荡公子大有人在。
杨宗保一脸的委曲，硬着头皮把这事一五一十说清楚了。
临走时，杨宗保还说，你等着我啊。
而且穆桂英自持本领，眼比天高，根本看不上普遍人家。
你给我过来，最近看你也没什么事，带着官兵去附近的山寨转转，威赫一下。
记住了百姓无粮才落草，要是遇到真正打架劫赦，才可挥兵缴匪。
立时跪在地上，我虽然让人给活捉了，但没有一点辱没家风之事，我决没有向敌人低头。
此人生得面目粗犷，凶恶十分，胯下马，掌中一口五金折铁刀，有万夫不当之勇。
杨宗保灰溜溜的准备回自己房间。
杨延昭正为此事为难呢。
行了，你们都退下吧。
我听说这穆桂英还不错，就是凶了一点。
但是萧天佐和萧天佑着实历害，萧天佐是北辽国承天太后萧太后的长弟，萧天佑的大哥，和萧天佑同为萧太后的左膀右臂。
山寨外面有一队官兵，在附近转半天了，带兵的是一个白面公子，老帅了。
穆桂英在山寨里还美滋滋作着美梦，第二天就缓过劲了，捂着脸的痛哭，哭过之后，把自己身边人派了出去，打听一下消息。
并且这个杨宗保长的颇有母风，英俊潇洒。
杨延昭听到兵卒的禀报，不怒反笑。
穆桂英从小就根凶神恶煞似的，谁敢挑逗她。
当晚俩人就私定了终身。
杨宗保左转右转的就来到了穆柯寨附近。
这杨宗保结交的都是风流雅士，耳濡目染的就有哪么一点风流痞性。
只因有一传说，并且这个传说是说给辽国人听的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
杨宗保一愣，却领了父命，带着几百兵卒，就在附近的村庄山寨转起来了。
柴郡公主一听这事，怎么品都觉得滋味不对。
这走街窜巷的，一传十，十传百。
传说是上天神龙转世，刀枪不入，其实萧天佐是有一身硬功夫，再加上有宝甲护身，所以寻常兵器不能伤着他。
人家大姑娘都和你私定终身了，我看你就娶了她吧。
杨宗保一看是一介女流，就口出狂言，几下就激怒了穆桂英。
这个杨宗保是杨家后一辈中武艺最不济的一个，但是为人正直磊落，结交的都是王爷呀、官宦之后。
萧天佑生得雄壮魁梧，性格暴躁但也粗中有细，掌中一杆长柄大铁锤。
俩人一交手，就一个回合，穆桂英单手就把杨宗保抓到自己马上，像老鹰抓小鸡似的。
若想让一个反抗朝廷的土匪头子为朝廷卖命更难。
还敢说谎，看我不用家法严惩你。
辽国人认为北斗七星中的第六颗主镇幽燕北方，是他们的克星，辽国人就把他看做是天上的六郎星宿(将星)下凡，故称为杨六郎。
杨宗保心中这个得意呀。
你说说你是怎么求饶的，人家又是怎么放你走的？杨宗保一听这个，知道性命是小，名誉事大。
真有这么历害？千真万确，属于句句属实……。
杨延昭即是长子，便成为杨家之主，肩负的是抗辽的重任。
这事不行，我家宗保是什么身份，能娶她一个乡下野丫头。
古时候都讲究门当户对，穆桂英想找名门之后，将遇良才。
杨延昭一拍桌子，瞪起了眼睛
这少年赶忙又将铁枪从地上捡起，护在另一名年龄较小的少年身前。
赵云虽然是个孩子，但是显然从他待人接物上来看，这孩子这些年经历过很多事，也吃了不少苦，有的道理只要想一想他还是明白的，于是放开了双手低头不住地哭泣着。
心里却想：赵云？真的是那个三国里大名鼎鼎的常山赵子龙吗？我的乖乖，他现在还是个孩子啊。
但具华佗描述，这人身负绝技却经历了这些事情，更是赋予了他无限的传奇色彩，不由使得司马懿心神向往。
晚上，华佗先是清理包扎了一下赵成的伤口，固定了他骨折的手臂，随后出门去寻找一些药材。
猛虎庞大的身躯摔在地上一时激起尘土，当尘土散去时，就见这猛虎的勃颈处已经被一把长刀贯通，那猛虎吐着舌头眼睛一翻，就此趴在地上没了声息，而再一看那绰枪少年身边已经出现了一位身着马上劲装的中年人。
那中年人不是别人，正是从不远处闻声赶来的华佗。
华佗见赵云擦着眼泪，指了指院墙上靠着的铁枪对他说道：那把枪是你家的？赵云不经意地回道：是家中传下来的，据说祖上以前是从军的。
华佗叹了口气，抬头看了看天，突然想到了什么，站起身来对赵云说道：子龙，现在你兄长已经如此，唯你尚有希望撑起这个家来，所以你要坚强，先起来，莫要让你大哥听见。
赵云抱着司马懿的手臂道：仲达，这些时日为医治我兄长你也耗费了不少心力，在此谢过了，以后你就是我兄弟，但有所求，必有所应。
赵云接过书信对华佗一揖道：晚辈定不负恩公所望，他日学成来归，当为恩公驱策。
赵云又拜了一拜，随后站起身来，此时他整个人一下子精神一振，不由神采焕发，这就是希望的力量。
这样吧，我写封信，你去找这个人，他若见你的资质定然欣喜，且就算看在我的面子上，我想他应该也不会拒绝收你为徒的。
正在这时就见那绰枪少年身后的猛虎再次扑了上来，这下那少年手中已无枪，身上也受了重伤，一点反抗能力都没有了，必死无疑。
那个绰枪少年不及调整身形，匆忙间勉强转身，眼睛一闭，双手一送，将那铁枪对着猛虎刺了过去。
那名被撞飞的少年栽了几个跟头，摔得七荤八素，当他忍着浑身的剧痛再次爬起时，就看见远处那名绰枪少年已经奄奄一息地趴在了对面的地上，眼神刚好对着自己，嘴里不住地喃喃着，看那口型应该是在说：快走…快走…这少年见自己同伴的惨状，不由得声泪俱下，不住摇头表示不走。
只听那赵云继续道：晚辈和家兄赵成自常山郡真定县逃荒而来，本欲打算投奔魏郡的远方亲戚，但无奈身上的钱粮有限，只得靠着山里的猎获和野果充饥，一路沿山道南下，怎知行至此处…刚说到这里，司马懿就听见身后的马忽然开始焦躁不安地叫唤，同时伴随着慌乱地步伐又蹦又跳，还没来及反应是怎么回事，就见刚才一直伏在地上一动不动的猛虎突然间暴起，向着自己这边袭来。
此时看华佗的意思应该是要指点自己的功夫，如果学有所成的话，无论是守护家人还是从军都是一件好事，这等于是给了自己一条明路。
赵云待人心肠热诚，闻言一时动容不已，上前来和司马懿互相抱了抱，说道：好兄弟，我们定会再次相见。
现在真的和他朝夕相处之后发现他比自己想象的还要好，不仅武艺天赋过人，而且为人品行端正，更是待自己如兄弟一般，怎能不叫他欣喜万分。
他睁开眼一看，就见那只老虎左眼被枪刺伤，此时正神色戒备地伏在对面不远处，发出阵阵低吼。
少年缓了缓神，从地上爬起来走了过去，对着中年人跪拜道：多谢英雄相助。
因为以前在现代时，他也只是通过文学作品和一些史籍资料了解过赵云，那时对赵子龙的感觉还有如电视网络上的明星偶像一样，只见表面事迹不见真人如何。
华佗毕竟艺高人胆大，江湖阅历丰富，最先反应了过来，跑过去确认了一下那老虎的情况，然后将它身上的铁枪和长刀取下，转身吩咐司马懿道：仲达，你和赵云先把赵成放在马上，咱们这就出发，此地不宜久留。
老虎一看见那支伤了它的铁枪又被捡起，不由条件反射地一惊，随后发出一声怒吼表示愤怒。
接下来更不幸的是，这少年的脚也在毫无防备的情况下被老虎咬住了，旋即那老虎叼着少年的腿一甩，把少年一下子甩飞出去，连同另一名躲在后面年龄稍小的少年也被冲撞得老远。
这一下让华佗不由得又是多打量了赵云几眼，见赵云的身板确实比同龄的孩子要高壮一些，就连个高于常人的司马懿，也只是在个头上有优势，却不是这种兼具强壮上的优势。
想到这里，赵云立刻拜倒：恩公，您是要教我武艺吗？只见华佗这时却摇了摇头，说道：枪法武艺其实非我所长，而我同门中教授武艺的人如今也不再收徒。
赵家兄弟闻言互相对视一眼，然后一齐拜倒在华佗跟前说道：恩公大德，我等此生不忘，日后但有用得上我们的，恩公但请吩咐。
华佗神色有些黯然道：子龙，你的心情我理解，但是我的话你应该听懂了，我就不再说什么了吧。
华佗扶住了那少年，点了点头，指着地上奄奄一息地绰枪少年皱眉道：唉，我刚才看过了，他手脚上的伤并不致命，但可惜那畜生力大，让他受了内伤，这倒是比较难办。
于是，众人收拾了行装，华佗临行前也赠了些钱财给猎户，以表多日来叨扰之歉意，随后和赵家兄弟分作两路东西而去。
看到这中年人，年龄稍小的少年一下子不再像刚才那么慌乱了，最起码这是一个可以沟通的人类，而不是具有杀戮本能的野兽，更何况刚才应该就是此人救了他们。
但昨晚我们师徒二人竭尽全力救治你兄长，怎奈你兄长毕竟还是太年幼，这样的伤势就算救治好了你大哥日后也不能承担重物，干那些体力活了，而且…寿数应该不长啊…赵云闻言扑通一声跪倒在地，抓着华佗的手臂摇晃道：恩公。
其实每次听华佗讲这五行观的往事时司马懿都不由啧啧称奇，此次也不例外，这个王养年显然确实是隐居多年，司马懿这些日子里接触过的江湖人士也从没听说过这一号人物的名声。
那青年受到刚才的冲击后铁枪拿捏不住落在脚边，自己也摔倒在地，之后赶忙爬了起来。
华佗听着少年的话，笑了笑说道：你们俩是兄弟？那十一二岁的少年回道：正是。
此乃家兄，万望先生能救救他啊。
不过作为后世灵魂的司马懿来说，从小就对赵子龙这个形象很是崇拜，如今就算折在偶像手里，他也算是甘之如饴啊。
赵云这时也醒了，看到华佗在帮兄长喂水，不由惊喜道：恩公，我大哥醒啦？。
这老虎见自己一声吼叫并没有让两人放弃抵抗，只能变化战术，开始在两人身前来回的踱步盘桓，伺机寻找杀机。
华佗看着这个品行纯良且意志坚强的少年，再联想自己的徒弟们，一时间竟不由得感到长江后浪推前浪，一代新人换旧人的感觉。
平时有时间了，华佗还会把司马懿和赵云二人叫到院中指点些拳脚功夫，这赵云毕竟天赋过人，每次华佗的教授都是他最先领会，然后每每司马懿和赵云对练时无疑都是被他放倒。
华佗在一旁也见证了两人的兄弟情谊，但若一直这般依依不舍定然误了时辰，于是劝道：好了，你们小哥俩来日定能再聚的，咱们就此别过吧。
由于几个人都在同一个房间休息，华佗则第一时间感应到了动静，起身走过来看了看赵成，说道：孩子，感觉如何？赵成点了点头，缓缓说道：我想…喝水…华佗依言找了水来给他一点一点喂下，说道：不要着急，慢慢喝，你现在伤势刚有点起色，不能饮太多。
这天，华佗将赵家兄弟以及司马懿都叫到屋子里，对他们说道：如今，赵成的身体已经恢复的差不多了，我和仲达本来还想再多帮助你们两天，等赵成身体完全恢复了再走，但无奈仲达的山门拜师议程是有规矩的，误了时日就不好了，所以我们就要在此分别了。
华佗和赵云听了这声咋呼，都转过来面色疑惑地看着司马懿，华佗问道：仲达，你怎么了？司马懿见自己失态了，连忙摆摆手道：啊…哈哈，没什么，你们继续…你们继续…嘿嘿。
当他走到空地边上的灌木丛时，他看到刚才被老虎击飞的铁枪赫然斜插在那里，于是将铁枪取出拿在了手里。
司马懿依言走到那绰枪的少年身边，将针具交给华佗。
你既拜在恩公这样的名师门下，也要好好学艺，他日我们就比比看谁的业艺更加精深可好？哈哈，好啊。
说罢，将那封书信交到赵云手中。
华佗嘱咐司马懿待在原地看顾马匹，自己从马上抽出一把刀直奔虎啸传来之处。
那名绰枪的少年已经感觉到自己握枪的手心冒了很多汗，但他已经不顾得这么多了，全神贯注地盯着对面那只虎的动静。
与此同时，山林中两名少年正拼命地奔逃着，他们的身后是一只体格雄壮的猛虎。
华佗将二人扶起，对赵云说道：子龙，我已写好书信。
赵成闻言将眼珠子转过来，看到赵云后，勉强道：子龙…你没事吧…赵云欢喜地点点头：嗯。
说着拍了拍赵云的肩膀，示意他跟随自己出来。
赵云又默默抽泣了一阵子，缓缓站了起来，华佗见状暗叹这孩子还算坚强，且在这样一个灾祸这下依然不改本心，其意志品质却也异于常人。
起来吧，在你兄长恢复的这几日我也可以指点你两下的。
山门中最擅长武艺的就是你师伯——金门祭酒王养年，早年间他的功夫就已经称霸中原、河北，外号武神，拳脚枪棒甚至内家功夫无所不精。
华佗看后抚着胡须，满意地点了点头说道：呵呵，不错不错，难得你自学成才的功夫已然颇有章法，是个练武的好苗子，虽然对于你的年龄来说现在有点晚了，但好在你资质天赋都不错，可以后天弥补不足。
司马懿点了点头，恍然道：这王师伯真是个奇人，进了山门我好想去见见他。
这少年持枪居然也不是特别费劲，继续向东而去。
而对面年龄稍小的少年也只能眼睁睁地看着，绝望地大喊：不要啊。
华佗点了点头，转身对那个十一二岁的少年说道：孩子，你们是什么人？怎么会到这深山里来？只听那少年回道：回恩公，晚辈叫赵云，字子龙…赵云。
想到赵云，司马懿突然想到一个问题，转头问华佗道：先生，你教授子龙功夫时说山门中长于此道的人却已不收徒了，这人是谁啊？居然连师父佩服他的武艺，这人功夫要了得成什么样呀，而且又怎么会不收徒了呢？华佗看了司马懿一眼，回道：这事其实你早晚也会知道，但既然你问了，那我现在就告诉你吧。
正当二人准备再次起身逃命时，蓦地身后生风，就见那只猛虎已然扑来。
就在两名少年在相持过程中有点疲惫的瞬间，这只虎猛然暴喝一声，从两人的侧面攻了过来，那绰枪少年明显还是很紧张，匆忙反应过来时只来得及将枪尖对着老虎扑来的方向，于是就见他只枪被虎掌一把拍飞，自己也被拍的一个趔趄，手臂的骨头都被打折了。
而且听说他曾经收过一个徒弟，那徒弟姓名你师伯一直对我们三缄其口，只知那徒弟天赋异禀，是个武学奇才。
谁知好景不长，这二人由于慌忙间不及择路，脚下被一株藤蔓绊倒，疾跑之中重心不稳双双翻倒在一块空地上了。
多亏了大哥和恩人的救护，我一切平安。
赵云点了点头，听华佗继续缓缓道：你的伤虽然无碍，但你大哥的伤…有点棘手啊。
于是华佗伸手说道：子龙，你过来。
再看另一旁，赵云已经跌坐在地上，脸上满是惊慌，直勾勾地盯着那具虎尸，仿佛就怕再有一个不注意，这只老虎又会冷不丁暴起伤人一般心有余悸。
后来他那徒弟学成之后竟然背叛师门，攀附权贵，你这个王师伯当时为阻止这个徒弟再错走下去，出手劝诫，竟然被自己的这个亲传弟子所败，从此之后心灰意冷。
正自回味着，就听华佗带着*肃穆的语气说道：仲达，我们到灵山了。
记住，此人姓童名渊，字雄付，外号蓬莱枪神，现居琅琊国临沂，你们可执此信去投奔他。
赵云闻言大喜，跪拜道：谢恩公赐予机缘，此恩此德今生难忘，我定当用自己的诚意打动那高人收我为徒的。
赵成虚弱地点了点头，华佗见状说道：好了好了，日后你身体恢复了，你兄弟二人自有时间多聊，现在你还是好好静养，休要劳神费心。
赵云依言走到华佗跟前，只见华佗用手在赵云腰背上轻轻拍了拍，然后又捏了捏手脚，最后不由得点了点头，说道：子龙，你去把那杆铁枪拿来，把你学来的功夫展示一下我看。
而且最麻烦的是，目下我手上没有什么可以医治他的工具和药材…这样吧，你此去向东寻山路，找一个和我一样打扮戴着一顶斗笠的少年，他是我徒弟，你先帮我把他叫来。
司马懿想了想同样皱眉道：这伤势确实难办，这样吧先生，此处偏僻，这少年现下已经流了很多血，这血腥气恐怕会引来其他野兽。
电光火石见，只听见轰隆一声，那猛虎像是一下子扑歪了一样，身子落在了那绰枪少年的身边。
赵云昨天是见过华佗身手的，能用一把长刀远投一只猛虎的要害，而且使之一击毙命的，在当世应该是没有几个人能做到。
此刻分离，心里难免落落的，以至于不知不觉间自己走了多少路都不知道了。
华佗点点头接着说道：昨日见你应对那突然暴起的猛虎时，似乎对于枪法有些造诣，也是你家中传下来的？赵云闻言有些不好意思：家里传下来一些功夫，但只有大哥蒙父亲在世时学过两招，我其实是在日间大哥习练时忍不住偷偷多看了几眼…哦？华佗有些意外，因为在他看来，那一枪无论力道、速度和准头都非一日之功可以做到，且需要极好的悟性才行。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我求你救救我兄长，哪怕拿我的命来换都行啊。
这两人中年龄大一点的手中还握着一支铁枪。
那少年头脑清晰，三言两语地把情况告知了自己，于是二人便赶忙牵着马来到了林中的空地。
华佗手中已经没有武器，正准备上前肉搏，就看见一杆铁枪猛地扎进了这猛虎的血盆大口，随后这老虎吃痛，一下子蹦开，在不远处挣扎了一会儿，彻底死绝了。
接下来的时日里，每天除了照料赵成之外，赵云都是早晚和司马懿一起，跟随华佗学习一些内家功法，以助强身健体，为习武打下根基。
赵云这下才有点明白，华佗应该是在考校自己的功夫，于是乖乖得去拿了铁枪，随即便在院子里使了几招枪法。
华佗见司马懿来了，向他招了招手：仲达，你且拿针具过来。
说罢，几个人连忙该扶的扶，该收拾的收拾，不一会儿就下山找了一猎户家借宿。
师徒俩忙活了一晚上，第二天天一亮，那赵成迷迷糊糊地睁开了眼睛，发出了昏迷以来第一声*。
毕竟谁不想看到自己的偶像确实名副其实，甚至超乎想象的好呢，虽然这零距离的接触有点痛就是了。
赵成勉强笑道：如此…多谢…先生了…华佗摆摆手道：呵呵，我本就是郎中，行医救人乃我本分，不必如此。
司马懿则用太乙神针帮赵成护住了心脉，随后助他安神休息。
只听那猛虎一声惨呼，竟然没能扑倒二人。
本来两人年岁尚幼，奔跑速度是不如这只虎的，况且其中那年龄稍大的少年手中还绰着一只沉重的铁枪，但好在这山中林木茂密，灌木丛生，使得这只虎一时间也还没有能够追上。
不一会儿，在山道边上看顾马匹的司马懿就见到了这个和自己年龄相仿的少年跑了过来。
快乐的时光总是过得很快，转眼一个多月已经过去，赵成的外伤其实不是那么严重，所以已经可以随意走动了。
赵云来到院子里，看到华佗站在那里若有所思的样子，于是问道：恩公，何事唤我？华佗从沉思之中抽离出来，看着眼前这个十来岁的孩子，浓眉大眼的，惋惜这俊后生经历如此磨难，不由心中一软，蹲下身子看着赵云说道：孩子，不必叫我恩公，我叫华佗，你叫我先生就好了，你的家人呢？赵云黯然道：回恩公，我与兄长自幼父母双亡，靠乡亲们邻里间的帮助才得以长大，但谁知今年时逢灾荒，乡里的人都纷纷去逃难了，于是我和兄长便打算去投奔亲戚，此次若不是蒙恩公相助，我们兄弟二人哪还有命在？所以恩公二字前辈当得起。
这少年也不笨，听出了眼前这个中年人应该是懂些医术的，就算有万一的希望他也会争取，于是乖巧地点点头，转身而去。
这时华佗一边给绰枪少年止血一边说道：这少年现在最致命的是受了内伤，能不能救活我还真没有把握，我想你可能还会有一些办法，所以让你来看看。
你且休息，我去外面透透气，过会儿再来看你。
一听这话，赵云心里咯噔一下，赶忙问道：恩公，你是说我大哥的伤没办法医治吗？他不是已经醒过来了吗？华佗指了指还在屋子里睡觉的司马懿说道：医治倒也算是可以医治，你也看到你大哥目前已经有所好转了。
看着血泊里的少年，他心里不由地一凛，心想：在现代社会里倒是看见过老虎袭人的新闻，那视频里人都是因为极度恐慌丧失了抵抗能力的，而这两个少年居然在这样的情况下凭借一杆铁枪对抗猛虎，当真不一般啊。
当时你师祖王长正好创立五行观，收天下奇才大贤为徒，于是从此便隐于灵山做了师祖的二弟子，后来又做了金门祭酒。
司马懿见自己偶像把自己当兄弟来看，心里那个美啊，不由笑了笑说道：子龙不必客气，自家兄弟咱们就不见外了，但愿来日我们兄弟可以早些重逢。
这声虎啸让两名少年浑身颤抖，虽然有些慌乱，但始终没有放弃抵抗。
此时城门已闭，不如我们去山脚下找户百姓人家歇脚，顺便帮他医治吧，我路上也好想想有没有什么其他法子。
当华佗师徒再次踏上了五行山的山道上时，司马懿还沉浸在与赵云分别的感伤里。
此刻自己要和小伙伴分别了，于是赶紧走上来说道：子龙，此去琅琊路途遥远，你和赵大哥可要多多保重啊。
华佗赞许地点点头回道：好小子。
本来他因为之前的事情打算不再收徒，只是碍于山门规矩，就一直以继传为名，教其他山门弟子一些强身健体的粗浅功夫，不过据说这两年他被一个青年的诚意所打动，答应收他为最后的关门弟子，是以我说子龙再无投于他门下的机缘了。
华佗一听这话心里更是有点不是滋味，难为这孩子少年老成，知恩图报，但转念一想到救他二人性命的话语就不由得叹了口气：唉，有个情况我还是告诉你吧，这样你心里也好有个准备。
司马懿这些时日与赵云朝夕相处，两人年龄相仿，一个胆大豪迈，一个谨慎细微，可谓性格互补又投缘，所以已经累积了深厚的友谊。
其实司马懿也愣住了，甚至有点腿软，从没有在动物园之外见过活的老虎的他，这时更是体验了一把老虎袭人的新闻当事人，怎能不叫他心惊
主台处还有一人在精心的计算着什么。
因为笑天在他们眼中仅仅只是一个熊孩子，佣兵们也就并没有把笑天当回事。
笑天激动的站了起来问向一个伙计，并且指了指那个烤乳猪。
现在是稳定在灵体一星了吗？在修炼时并不消耗体力，反而会越来越精神，在不知不觉中便以是夜晚，虽然没有具体的时间但是却以不早了。
瞬间就是有一种感觉就是想吃一下这个。
然后三个十岁左右的小屁孩就这样出了白府。
既然已经被打断笑天也不在沉默，尴尬一下忘记说什么你叫催什么来着？我叫……催……少哦。
无奈的看了他们一眼，大多数人都是*着上半身大大咧咧，不过也散发着一种只有经历过生死才能散发出的气息，在这个世界待了这么久自然是能够知道他们个大概。
那个是什么哦？给我也来一份。
经过几次循环后所吸收的灵气一直在体内缓缓增加，慢慢的似乎在体内形成了一滴液体一样的东西，这东西所蕴含的能量明显比那体内一片能量气体要气体要精纯太多太多，在出现这一滴能量体时，体内那浑浊的灵气也是变的清淡了一些。
笑天胡思乱想中……出门便是看见一个小小的身影盘坐其中，身旁也是有着一些细微的灵气被其缓缓吸收，自升级之后笑天竟然能更加准确的感觉到别人的等级，像是比自己低级的更是一眼便可以看出，而那些比自己高一阶都是能隐隐约约看出一点，不过像高出太多的那种便是无法感知了。
了解了以就后叫你催少了，比小催好听多了。
拿出两个银币放于桌上准备离去。
仅仅是对视了一眼对方似乎便是知道了对方的意思。
吵杂的声音让得客栈变得有了那么一丝喧闹与生气。
在出去后没多久便是有两人悄悄的跟着他们。
随意的来到一个比较清静的客栈。
毕竟一句话叫你开心就好不是吗？你们吃了晚饭吗？笑天随口问到。
这么晚了才吃饭啊？来吃点这个红毛猪。
边说就一只手拦上了催少，在叫上林玉。
六段灵气体巅峰，看样子在半年之内定能突破。
如果要是只能点一只也不介意带回去给母亲他们吃。
这时他也是发现了笑天，恭敬一声少爷。
没有……那太好了。
玄阶中级功法:弄焰诀虽然白家收藏众多，但是功法与斗技的比例本就不同，功法更是稀少，比例如同10:1，而白家也就仅仅这一本玄阶中级是火属性功法的最高级，像玄阶低级的倒是有着五本之余，虽然只相差一点，不过那稀少与作用切是相差众多。
因为长期以来的种种原因催少可谓是活的小心翼翼，催少也一直相信自己一定会出人头地，就算是慢一点、晚一点、只能够一步步的往上爬。
笑天脸上的那一丝不爽自然是逃不过催少的眼睛，他最怕的可就是这个，如果真的发生冲突自然是自己这边吃亏。
青岩城并不算太大，不过也是安定繁荣，这里的夜晚并不孤独。
如果不介意的话直接去我们那里吃也是可以的哦。
笑天几人游走于大街之上，就算是夜晚这里也依旧繁华。
我们今天运气不错只用了一个下午便是将其抓住了。
带有点点睡意的问到:三位小客人想吃点什么啊。
笑天有点不太相信的看了对方一眼，是因为自己小？怕自己付不起钱？平复一下心情再次问到为什么？似乎是明白了笑天的意思便解释道小朋友。
虽然门卫有所阻拦，但是都被笑天一本正经的说服了。
不过看笑天没有任何别的举动心却是依然悬着。
都是在刀尖上舔血的佣兵，其实力个个都是比自己高，其中有两个已经不是灵体，进入了地狱道。
吵杂的声音让得笑天有点心乱，不过也并没有说什么。
因为早以过了饭点此处人并不多，仅仅两三人而已。
那可是二级魔兽，我们店里真没有，那是他们自己带来的。
以笑天那异于常人的感知力自然是知道。
不过却也扰乱了这个安宁的环境。
这两个熟悉的气息笑天自然是知道。
我们店里还有其他不错的东西要不要来一份？听完这些瞬间无语，有点尴尬的坐回座位，再一次喝了一口汤冷静一下。
三人行致一较为干净的桌子坐下，虽然三人身材都较于矮小，不过却还是引起了一些注意。
要不是因为这里还可以住宿可能早就关门了把。
现在应该还不是太晚，我们一起去外面戳一顿。
随便的叫了一些较为清淡的东西便静静的在位置上等着。
随着这帮佣兵的出现店里的伙计也再一次拿出干劲，在继续忍受了几分钟的吵杂之后终于是快吃完了，这时从里面传来了一股奇异的香味，两个伙计一起端着一只像是烤乳猪一样的东西。
既然自己的人来了，并且对面也不像是坏人那么也就没有什么好顾虑的了，拿起筷子吃了一口那一直散发诱人香味的红毛猪，果然没有让自己失望味道真的非常不错。
而且在世间所流传着的都是黄阶功法与斗技。
这时一个壮汉竟然端了一盘刚才的东西过来，用他那自认为亲切的声音说到:小朋友。
按照功法的解说所行动，身体内混乱游走于身体的灵力自己以一种特殊的形式集中于丹田与心脉，在多次循环后身旁的灵气开始慢慢的向身体汇聚，这一次所汇聚的灵气并没有消失，而是慢慢的在体内被压缩。
但总有一天自己会成为人上人，现在做的就是努力与忍耐，而像是这种占主子便宜的事他自然是不会想出现，而又怕自己太啰嗦反而引起不满就得不偿失了。
意思是我晚饭都没有吃咯？还好他们都没有打扰。
不过我现在应该干嘛呢？虽然感觉不太饿。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
笑着推辞了一下结果就被半推半就的拉了过去，这时门口出现两名身穿高级白家制服的族人，那两人环视了四周一会便随便找了一个座位坐下
嗯，就说这么多吧……总之喜欢黎沐玥的也不急，我会尽快打后续大纲。
以后我应该在相关里有一章写两个女孩的性格分析（有空就写吧）本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
关于魏雪依篇我是有手稿的，所以会更新的比较多，不知道黎沐玥有没有人气，不过两人之后会先在魏雪依篇里有短暂的相遇，那时魏雪依大概都……咳咳，不能剧透……都成长了不少，而黎沐玥才算刚出新手村，了解新世界
旭日东升，灰蒙蒙的雾似在玄天宗山谷不停地滚动，玄天宗有如人间仙境一般。
司空摘星也是去死亡山脉找一颗药草，才发现的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
开始修习嫁衣神功的功法，嫁衣神功萧峰已经突破到了第二层了，嫁衣神功一层介绍了，两套拳法，青衫无影掌，青衫无影拳，二层是一套步法，魅影逍遥步法。
------夜色慢慢的黯淡下来，萧峰也会到自己到住处，好久没有洗澡了，在死亡山脉这段时间，击杀妖兽难免衣服沾上不少妖兽的血腥味，洗了个说早，换上一件衣服早早就睡了，在死亡山脉这段时间没有好好的休息过，毕竟在妖兽生活的环境中，存在无数危险，在休息的时间也要注意周围的动静，人类屠杀妖兽没妖兽也屠杀人类，腾龙大陆就弱肉强食世界，这是永恒不变的生存法则。
在死亡山脉萧峰一直没有回去，吃喝拉撒都在死亡山脉度过，饿了就烤妖兽肉，日子萧峰过得十分滋润，妖兽血*有的玄气，萧峰也获得不少好处，丹田玄气的累积和妖兽内丹。
萧峰早早起来洗漱，将近三个月没有去灵药阁领取固元丹的时间了，每个月对于宗门都会发放一些丹药给弟子们，丹药也不是白拿的，作为庞大的玄天宗，灵药物品的来源也可由宗门提供，宗门在庞大也会做吃山空，通常任务阁也会发放不少任务，都有弟子们根据自己的实力在时间内完成，完成任务得到的贡献点可以在武技阁、灵药阁、兵器阁等地方换取自己需要的东西。
要知道萧峰从炼体境四阶用短短的三个月突破到炼体境六阶，没有想到还巩固了修为，还隐隐有捅破七阶的感觉。
萧峰独自一人来到灵药阁，灵药阁门口人流涌动，有领取丹药的人出来，有进入换取丹药凡人进去。
回宗主，我们宗门的长老都在忙着内弟子考核之事，也没有时间去做这些事。
经过一个月的时间研习，拳法步法萧峰已经十分熟悉了，快迈进炉火纯青的地步了，现在只切缺的是实战了，然而这部是问题，萧峰所在的地方离死亡山脉不远，哪里存在不少妖兽，真好也是萧峰那妖兽来练练手，也是最佳的选择，只要不要遇到超凡以上的妖兽，打不过凭着魅影逍遥步也能逃掉，打得过就往死里干，打不过就跑，这也萧峰的计划。
此人你注意一下，马上就内门弟子考核的时间，防止有人破坏内门弟子考核，华彦钧严肃神情的对司空摘星说道。
兵器阁是弟子在做任务得到的妖兽铠甲、骨骼、矿石、只要多炼器有用的东西都可以在兵器阁换取兵器和贡献点，兵器分为人兵、地兵、天兵、神兵、圣兵、极道神器。
为首的青年看着萧峰风轻淡然的表情，心中颇为不爽，冷哼了一声低沉道：萧峰你应该我们今天找你的缘故吧。
对于华彦钧司空摘星他们担心是多余的，这一切的缘由都是萧峰干的。
难得的早起一次，天还没亮，到处灰蒙蒙的，四周寂静的怕人。
萧峰被这叫声打断了，停下脚步，看见一旁笑道走出三个青年，为首的青年一脸贼的眼神死死的盯住萧峰，怕萧峰跑掉，眉宇之间充满阴霾之色。
经过二多月的实战，萧峰对实战带来的收获不少，拳法步法已经达到炉火纯青的地步。
不过，以前萧峰都敢拒绝，何况现在的萧峰呢？以前就实力低一点，不交出来就是被揍一顿而已。
是宗主，没有事我先下去了。
我也没有兴趣知道不来找我干什么，我只知道好狗不挡道，你你们最好给我让开，我还可以原谅你们一次，要是相就赶紧让开，否者······你们知道的，萧峰神色如常的说道。
赵悦深吸一口气，一中鄙视的眼神，有些气极而笑的说道：士别三日当刮目相待，萧峰你真是有些本事，居然敢跟我叫板，不知道谁给你的本事，是谁给你胆。
------藏书阁、武技阁、灵药阁、兵器阁、任务阁都位于山峰半山腰，一片碧绿只之地，每阁距离不远。
萧峰现在已经有十万斤的臂力，七八百斤是巨石对他来说，不是什么用力的事情，放下巨石。
然而现在的萧峰已经不是以前只有炼体境四阶的萧峰，他现在已经是超凡境，身体强度得到了提升，臂力也是一样得到提升。
话刚说玩，三个青年来到萧峰面前，顿时一惊，微略感受萧峰的气息，好像一股强者的气息。
萧峰还是一如既往的来到他以前每天来到的地方，萧峰轻轻搬起以前的石头，七八百斤的巨石，萧峰就轻轻的搬起来。
华彦钧听了司空摘星的话也想了想，宗门的长老也没有时间做这些事。
藏书阁是弟子们开放的，可以在藏书阁预览，让弟子们可想知道的事，对于腾龙大陆的了解。
此人竟有如此实力，是不是我们宗门的长老做的，玄天宗主华彦钧一脸疑问的看着司空摘星。
萧峰知道为首的是赵悦和自己来之一个地方天龙城，是天龙城三大家族赵家人，赵悦应为赵家有一个哥哥是内门弟子撑腰，时长抢一些没有没有任何势力的外门弟子的固元丹，要是不交出来，被赵悦狠狠揍一顿不说，时候还要加倍的赔偿，很多弟子敢怒不感言，此次赵悦的来意，萧峰知道赵悦来抢赵家的固元丹。
赵悦三人一听萧峰的话后，顿时大怒，拿两个给在赵悦身边的外门弟子就要冲上教训萧峰，不过却被赵悦来住了。
赵悦讽刺、鄙视的眼神看着萧峰，他看萧峰就六阶炼体境，自己炼体境八阶，而且自己的碎骨斩刚刚修炼大成，别说三招，就一招萧峰也挡不住。
赵悦听了萧峰的话，顿时火冒三丈，一种要立刻弄死萧峰的毒辣眼神看着萧峰。
侥幸突破罢了，以这小子的资质，即使突破，能力能签到哪里去。
萧峰领着三颗固元丹丹药出来，这是宗门免费发放的，回头看着灵药阁巍峨的大殿，举步离开了灵药阁，一道冷冷的声音缺从他身后传来。
太阳渐渐升起，半露出它那张火热的脸，怎得这一阵扎眼的光芒，把空气压向我这边。
虽是天气日益转暖，屋外还是让人觉得寒气凌骨。
这小子三个月前就四阶炼体境，今日却变成炼体境六阶。
武技阁是宗门给弟子开放的地方，但是武技的得到，必须要有做够的贡献点兑换，武技分为人品、地品、天品三个等级，外门武技阁大多都是人品武技、地品偶尔有几本，天品根本没有，天品武技都在内门武技才有。
萧峰也是认真的研读过，既然力量已经达到十万巨力，也不需要搬手头，是尽快熟悉这些拳法和步法，真去在三个月后大展神威，通过玄天宗的内门考核。
------宗主，我在死亡山脉发现一件事情，死亡山脉里面死了好多妖兽，妖兽都是一击毙命，下手干净利落，然而死了几只超凡境二阶的妖兽。
萧峰嘿嘿的小了一下，他以前每天搬起的巨石已经习惯了。
我萧峰在怎么不开，怎么不知道你的来意，？萧峰本来今天心情不错，看到赵悦就十分不爽，双目一冷，不过也很快恢复自如，在萧峰看来赵悦就是有炼体境八阶，根本不放在夜里，以前强自己的固元丹也就算了，那是自己以前实力低微，今天赵悦有来找麻烦，他更加不爽，想这种人不给点教训，以后也不知道怎么变本加厉。
离考核时间越来越近了，算算时间自己也该回去了，这段时间杨成也没有见自己，也不知道他怎么样了，又还几次杨成来找萧峰都不在，他只好回去修炼。
正好，你虚伪突破了，今天我赵悦就跟你切磋，如果你接住我三招，我以后再也不找你的麻烦，你挡不住······就乖乖的跪下求饶，老老实实把固元丹交出来，而不一颗，是两颗。
------黎明是我萧峰的重生，也是我的希望，也是我萧峰走上强者之路的开始。
说话的人是一个瘦老头，背上背着一把剑，有一种仙风道骨的风范，是玄天的大长老，越有四十左右，名字叫司空摘星仅有此事，你发现是谁了没有啊。
早晨的天气是温馨的，微风轻轻的吹，暖暖的阳光覆盖着大地。
萧峰，你给老子站住。
灵药阁是外门弟子完成任务，得到贡献点，可以兑换丹药的地方，也是外门地每个月在灵药阁可以领取一颗固元丹，同样在任务给阁领取的任务完成得到的东西也可以在灵药兑换同等的资源，灵药兽丹可以变卖给灵药阁。
我萧峰的本事不需要人给，也不需要谁的胆。
任务阁是宗门发放任务的地方，也是弟子贡献点来源快的地方，任务不同级别得到的贡献点就不一样，难度越高完成得到贡献点就更高。
黑暗的黎明让萧峰看不到自己的脸，毕竟黑夜的尽头总是黎明，但人们都总是厌恶黑暗的，黎明使腾龙大陆众生的重生，是他们的希望
苍狼身躯立马跟上前去，爪子按在了那人的头颅之上，想要一爪子结果了他。
突然，苍狼猛的站了起来，身上的鳞甲绷紧。
身上涂着绿油油不知何种草木的汁液。
胜利者可以享用失败死亡的妖兽躯体。
双头苍狼虚弱的爬在地上不动，这时，出现了一群身穿粗陋甲胄的游猎人。
到时候寨子里伤亡只会比这更大，一头变异的妖兽，那会有多强大，弄不好整个寨子都会被杀干净。
所以放了那是万万不可能的，看着因为紧张而绷劲这身体，导致伤口崩开流血不止的的苍狼，大金刚心里有了主意，望向了身旁的弟弟小金刚，后者也同样的看向了自己的大哥。
时不时可看到身躯数丈，背上长满肉刺，尾巴长长的，尾部像似大铁锤的巨兽。
几拳下去，内脏都被砸的好像是颠倒了位置，身上的鳞片也被打的七零八落的。
苍狼也看了出来，这些人都以眼前两人为首，实力也是最强，自己只有抢先动手，先杀掉一个，那么逃走的机会就会增加很多。
不小心点不行，谁知道这附近有没有别的妖兽，是不是别的妖兽的地盘。
受伤到底的苍狼还没能在爬起来，就被一群人给围了起来，各种长枪长矛往身上招呼着，枪尖、矛头刺在苍狼身上，发出叮叮的响声。
连骨头也经过血气的淬炼变得坚硬的很，配合其他一些材料可以炼制出一些杀伤力强大的术器出来。
地上也爬满了各种藤田，棘刺，灌木丛。
被震的也是血气翻滚，一时之间无法在站起来。
有水源的地方肯定会有妖兽，可为什么一路逃来，没有感觉到半点强大妖兽的痕迹。
或者是肋生双翅的苍狼，眼睛发出幽幽的绿光。
带着寨子里的兄弟出来捕猎，采集寨子里准备过冬的食物。
浓重的虚弱感袭来，刚刚做样子可是把最后一点体力精神都榨干了。
舍弃了那片方圆千里的地盘，逃到了这片陌生的区域。
将其抛弃在这南荒深林之中，任其自生自灭。
痛饮一翻湖水的苍狼，伸出舌头砸吧砸吧了嘴巴，看着方圆几十里大小的湖泊，内心也是充满了疑惑。
被小金刚一刀震翻在地，没有机会在能爬起来的苍狼，两个头颅四只眼睛出现一抹狠色，也不知从哪来的力气，顶着落在身上的攻击，挣扎的站了起来，先是逼退了大金刚，接着尾巴一扫，犹如铁鞭似的袭向众人，谁也不敢怀疑被这铁鞭似的尾巴扫上那么一下，会不会给抽死过去，都急忙向后退去，可还是有一人躲闪不急被尾巴扫在腰部，一下子就给抽到在地。
一头身长三丈，有着两个头颅，浑身上下布满鳞甲，连腹部都长着鳞甲的苍狼，一瘸一拐的走来，神态有些萎靡。
那就慢慢的耗着你，总归会有撑不住的时候，到时在以最小的伤亡拿下你。
望着周围的环境，苍狼一时也拿不定注意。
要知道狼类的妖兽可是最为记仇的了只要让它逃脱了，伤好以后，肯定会回来报仇。
自己被那暴熊追的神经绷的太紧了。
手持长枪，大刀之类的武器，慢慢的形成了一个圆圈，将那头受伤不能动弹的苍狼包围里面。
妖兽与妖兽相见，免不了一场厮杀。
不过苍狼也不好受，虽然没被割开肚皮，但小金刚巨大的力气砍在身上也是不好受，被砍到在地。
走到了树下，四条腿一软，好像坚持不住了似的。
面对这越战越勇的暴熊，苍狼开始逃窜。
四只眼睛骨碌碌的来回转动，显着和人类一般无二的智慧。
双手握刀，横着向着苍狼肚皮砍去。
眼神中闪过旁人不能理解的交流方式。
旁边的人看到更是为之兴奋，嘴里发出一声声嗨声，更加努力的刺向苍狼。
可谁知道是一头路过此地的变异苍狼。
摇摇晃晃了一阵，身体越发觉得虚弱起来，眼神变得坚定起来，留下可能会面对未知的危险，但如果继续前行，可能都不需要什么别的妖兽了，身上的伤势都有可能拖垮自己。
一只头颅深深的埋在了水中大口大口的喝水，另一只头还是四面望去，小心，总是没错的。
可是他们太小看苍狼的智慧了，变异的不止是肉体方面，还有智慧的增加。
自己这二十多号人虽然也有把握把这头妖兽留下。
放弃了一爪子抓死那人的想法，把那人抓了起来，砸向冲来的小金刚。
不过却没出现想象中鲜血直流的场面。
那蒲扇大小的手掌攥起来砸在身上真的不好受。
南荒深处，就像是原始森林一样，里面生长着不知存在了多少年的参天巨树，粗有好几丈。
两个头颅狰狞，嘴里的獠牙露出，一只头望向前方，一只头四面八方的望去。
虽然攻击杂乱，也是破不开鳞甲的防御，可巨大的力气用到身上也不好受。
顺便在胸口狠狠的抓了一把，带下来了一大块血肉。
四周之人一看开始出血了，更加用尽的往苍狼身上招呼了。
用尽全部力气砍上去的大刀没有破开苍狼肚皮上的鳞甲，反而震的小金刚身体倒退，虎口发麻，差点连刀都握不住，踉踉跄跄的退后了好几步，握刀的手还一直在颤抖。
后者痛哼一声便昏迷过去，生死不知，被弃了长枪的小金刚伸手接住。
活下来的都是强者，弱者，早已进入妖兽腹中了。
四周之人立马都围了上来，不放过一丝可以攻击的机会。
对于苍狼来说，眼前这群人打的什么注意，自己心里也是清楚的很。
这头变异的苍狼也是运气好，虽然成长的道路上充满坎坷，有惊有险，但到底也是活下来了，而且变得极为强大，在打败一头妖兽后，接管了它的地盘，足有千里的范围。
可惜还是被别的妖兽打败，差点性命不保，一路逃到脚下的这片区域。
寨子里的人也试过，如果是顺风的情况下，范围能有方圆五里左右，就是逆风的话也能有二里路。
这，就是在南荒生存的唯一法则。
为首的大金刚，小金刚是附近寨子里的游猎队的首领。
双头苍狼看着慢慢围向它的这群人，张开嘴巴向着他们发出一阵阵的嘶吼，努力的站了起来，身躯不由自主的又摇晃了几下。
接着放弃前行的想法，向着一颗参天大树下走去。
自己这副状态，可以说是糟糕到了极点，五脏六腑在刚刚的争斗中都被砸出了内伤，身上的鳞甲好多地方都被揭了下来。
两个头颅又向着四周望了望，想着，没有其他妖兽更好，自己也可以在这片区域好好的养伤了，等自己养好了身体。
如果是放了眼前妖兽离开，那就更不行了。
挑战了自己统治的那片区域霸主的位置。
那就是在方圆几里内，一切妖兽，乃至其他的味道都逃不过小金刚的鼻子。
可看着小金刚从地上捡起了刚刚大金刚丢在地上的长枪，向着自己冲来，旁边散去的人在大金刚的带领之下又有重新围上来的架势，犹豫了那么一下，心想，不能把透支生命力换来的些许时间浪费了。
又过了快一个时辰，苍狼还是一动不动的。
大金刚伸手从小金刚还在微颤的手里接过了大刀，大喝一声，变砍为拍，狠狠的拍在了苍狼身上，又震的苍狼嘴里吐出一大口鲜血。
自己多造成一点伤害，同行之人就少受一点危险，在外捕猎靠的就是团结，这也是除了强大的实力之外，在南荒生存下去的更重要的条件。
震起一阵烟尘，让从苍狼后方攻去的两人不得不倒退回去。
在大小金刚等人刚刚向后踏出一步，正要伸腿迈出第二步的时候，苍狼前弓的身子猛的一跳，嘴里发出一声低吼，扑向了大金刚。
一下子跑了那么远的路，喉咙都快冒烟了。
眼前的这头苍狼也是小金刚在三里路之外，就闻到了浓重的血腥气。
对于妖兽来说，这也是提升实力的不二选择。
身体一阵摇晃，在也支持不住，一下子瘫软在地。
只要没想到会是一头罕见的变异种类的妖狼，苍狼是群居的妖兽，只有一颗头颅，身躯也没这么大，一般单独的战斗力不强，主要是群居的数量居多。
列如妖兽身上的腥臭味，排泄物的味道，或者是血腥味，只要在范围之内一切都逃不过小金刚的鼻子。
鳞甲的缝隙中开始渗血，嘴里也开始冒血了。
眼前的这头苍狼就是列外，是一头母狼产下的变异的苍狼。
望着四周还是寂静如夜的环境，苍狼绷紧的身体慢慢放松了下来。
还好，嗅着空中残留的味道，倒也没有什么气息强大的妖兽残留的气味。
内心更加迷茫，是该继续走，还是留下养伤。
让本来就受伤颇重的苍狼更加雪上加霜。
围成圈子的这群人，身子连忙向后退了一些距离，在他们和苍狼之间，隔了差不多六七丈的距离。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
在这南荒深处，想要活下去，无比艰难。
有时候一个眼神就知道对方心里在想什么。
对于眼前局面，兄弟两想到了同一办法。
小金刚动作故意稍慢一步，两人从小一起战斗，战场上的配合也是无比娴熟。
眼前的局面算是僵持了起来。
通过空气中传来的其他气味推断出了是一头受了重伤的狼类妖兽。
而苍狼则是顺势一跳，掠去了十多丈，跳出了渐渐形成的包围圈。
本来五脏六腑就受了伤，这下更为厉害。
看样子真的是因为伤势过重昏倒不起。
为首两人还是不放心，又让这些人往后退了几步，站在了为首两人的身后，差不多隔了有十丈距离才略微心安。
还在前扑的身子，伸出了兽爪，漏出了尖锐的爪尖，带起一股腥风掺杂着血腥气抓向了大金刚。
伸手打了个只有同一个寨子之人才能看懂的手势，一群人又缓缓向后退去，怕会出现狗急跳墙的情况发生，无谓的增加伤亡。
总归是站稳住了，身子前弓，做出发动攻击的模样。
现在这副带伤的躯体，可在经不起大战了。
大小金刚心里也是暗暗叫苦，一开始还以为是一头争夺头狼失败被赶出狼群的普通狼类妖兽，想捡个便宜猎杀回去剥皮做甲。
想着在退后一些距离，在精神，肉体双重压迫。
拼着挨上自己一爪，也要还上一拳。
万万不会让他们如意的，拼着自己还能勉强一战，能逃就逃，实在逃不了，也杀几个人，让他们也不好受。
兄弟两人从小一起长大，一起生活，一起战斗。
黝黑的皮肤，浓密杂乱的头发，乱七八糟的胡须也不知道多少时间没整理过了。
后者反应也是极快，手持一杆长枪，双手一横，举起长枪架住了苍狼兽爪，止住了前扑的身躯，虽然是架住了苍狼的攻击，但苍狼庞大的身躯带来着巨大的力气，硬是压的大金刚双腿一软，单膝跪在了地上。
嘴巴嗅了嗅空气中的味道，看看有没有其他妖兽出没留下的气味。
眼前的这头苍狼，是小金刚发现的，后者有一项特殊的本领。
还有蜿蜒爬行，吐着信子，鳞甲发出蓝光的巨蟒。
为了一头受伤的妖兽，实在是不值的。
面对着身躯没自己大，气息没自己强的一头小熊，它现在也不相信自己会输，一开始到也占了上风，打着打着，那头暴熊，越打越猛，越打越不要命般似得。
但望着眼前这头随时会发动攻击的妖狼，说不得身后这二十多中会有几人命丧于此。
在南荒大大小小的寨子，最为重要的就是战斗力，这是决定一个寨子强弱的至关重要的因素。
刚刚经历了一场大战，对手是一头暴熊。
一边是踌躇不定的大小金刚为首的捕猎人，一边是受伤的苍狼。
正是这项特殊的技能，嗅到空气中的气味，来推断出妖兽是强是弱，大大减少了寨子里的伤亡。
心中想着，看样子还是自己多虑了，也许这片区域真的是没有什么强大的妖兽在。
可是在渴，也没忘记观察四周的环境，没办法，大意是会要命的。
寨子本来就不大，身后的每一位战士都是寨子里最宝贵的战斗力。
被看中的位置虽然没割破鳞甲，但也被震出了一片血迹
你还是不记得我，那你怎么还带我回家。
你父亲听后，脸上闪过一丝无奈之色，说道我现在叫陈政了我没有在意那一丝无奈，当时没能去体会一下男孩被迫改名的无奈，嗨，只是继续道陈政，我还是喜欢陈自在这个名字。
而且我真没想把你带回来，我本满心欢喜他心中有我，但他却一点也不记得，我一眼一生难忘，而他却过眼云烟，我越想越生气，起身大吼道好你个陈自在，你骗我到你家来，既然不记得我。
废话，我以前不认识你，我怎么会和你回家，我，我哪有那么随便啊。
我不后悔自己的选择，而且鞋拿出去后，味道几乎没什么了，我美美的霸占着你父亲的床睡起了觉。
那个我收拾一下，你就睡我床上，我就睡外面这屋。
我跟着走进了里屋，那儿也是乱的，还淡淡一股异味，我当时不知道是臭袜子臭鞋味，埋怨的说道这儿有什么味啊，你父亲还是尴尬的笑而不语，收拾着把鞋拿了出去。
你父亲一边说着，一边走进了里屋，这里也就两个房间，他不睡外面，难道我睡啊。
你父亲最后还是终于记起了我来，那个赶走两条疯狗，救下的小女孩，其实你父亲后来说他早就感觉我是那个女孩，只是有些不肯定，怕猜错了会把我气跑了。
我听后那气得重重放下碗去，粥都溅到外面，他这小子原来还是不记得我。
见你父亲语气很是缓和，我也平静的说，毕竟我感觉我已经上了你父亲的贼船了，这辈子我也不想再下去了。
你父亲的屋子离得还挺远，都快到郊区了，是一个古老的破旧的屋子，我可不在意，只要有你父亲在就好了，屋子门前有个庭院，院子里有个老树，正值夏季，枝繁叶茂的，还有蝉鸣，甚似田园风光，我挺喜欢。
母亲停顿了一下，喝了一口水继续回忆道：你父亲是否在乎钱重要点，没有说我帮我付房费的话来气死我。
是你跟我说的最后一句话：大丈夫坐不改名，行不改姓，我叫陈自在。
你父亲被我反问的莫名其妙，你不是没处去，又没钱。
什么我骗你...你父亲也站了起来大声说道，只是说到一半，停了，盯着我降声疑惑说你叫我陈自在，你真的以前认识我。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
终于你父亲开口了那走吧我轻轻应了一声哦跟着你父亲回家了。
那你要不暂时住我那里去？我父亲有些不肯定的说好啊我等的就是这句话，我回应的这么顺畅，让我说出来就感觉好害羞啊我们两个人沉默了一会，我就等着他走了，但你父亲就是不走。
原来我你父亲看见我这个美女也是在动我的心思的，真是个伪君子，母亲很开心的笑着，后来我越来越觉得我以为我绑架了你父亲，却是被你父亲算计着。
搞定你父亲真不是一件容易的事。
我烦道你到底是谁啊，怎么就敢跟着我回家啊？你父亲不解的说。
第二天早晨醒来，你父亲已为我准备好了稀饭，我也美美的喝着，只是你父亲坐在一旁并没有吃，盯着我看，看的我好不自在。
你让我好好想想，给点提示啊。
可是推门进屋，哎呀，那个乱的，不说了，一个男人都是这样，不过我当时还是小女生，嫌弃的对你父亲说道你怎么这么邋遢
女娃儿居然小看我夫妻二人。
云行舟与谢雨汐进入聚贤庄龙渊泽内，却见四周阁楼耸立，山泉飞瀑倾泻而下，独在此处形成一块天然泽地。
殷青丝刀劲斩出炙热无比，慕容野狐枪沉力浑，开山裂石，在两人合击之下，云行舟腹背受敌，略显不支之状。
王照南在一旁看见两位掌门围在云行舟身边，也凑身过来。
看着谢雨汐稚嫩的脸蛋上浮现出成年人才有的苦恼神色，云行舟不由得觉得十分好笑。
你这丫头，都快被你师尊和那群师兄师姐宠坏了，离开万花谷这么久，也不曾通报一声。
聚贤庄内，庄主王照南在几名高手簇拥下走入会客大厅，热闹的大厅瞬间安静下来。
你处心积虑两次相助老夫，究竟所求何事？萧沙纵横武林多年，深知李倓绝不会是一时兴起出手帮助自己，更何况连蝠鼠二法王均被其收服，足见此人心机深沉。
哦？汝便是被冲虚师弟极为欣赏的凡尘晓梦·云行舟？李忘生鹤发童颜，仙风道骨，慈祥的打量着云行舟，云行舟连忙行礼。
本姑娘每次前往纯阳寻找那君东临玩耍，不过两三日便回返万花谷，这次和你来成都遇到东方阿叔还不被他一顿教训。
东方宇轩看着云行舟，眼中也充满赞许之色。
王照南说完，在场众人的目光均被吸引，王照南满意的笑了笑道：就在昨日，那名恶贯满盈的血眼龙王·萧沙，已被王某联合星宿派掌门擒获。
待众人坐定之后，王照南轻抚长须，朗声道：王某承蒙诸位侠士抬举，参加此次屠龙大会。
王照南见谢雨汐不过一稚嫩少女，又碍于一旁东方宇轩并未出言劝阻，当即答应下来。
正是本王，龙王别来无恙？建宁王傲然神态，除了萧沙之外，在场众人无不恭敬以待。
王照南随即传令下人准备宴席，招待五大掌门。
这位原来就是今日闻名江湖的凡尘晓梦·云行舟吗？果然一表人才啊。
倒是东方宇轩瞧见躲在云行舟身后偷看的谢雨汐，只觉好气又好笑，瞪了她一眼却也没有多说什么。
明白自己绝非李倓对手，何况在场除去蝠鼠二法王，尚有三名不知名的高手在场，萧沙内心一声叹息，低下了自己高傲的头颅：血眼龙王·萧沙，愿听候建宁王调遣。
初入武林，便被谢渊和王遗风共赞为青年俊彦第一人，何况纯阳冲虚真人向来眼光奇高，却独对少侠有如此高的评价，少侠不必过谦。
两日过去，云行舟与谢雨汐刚刚用过早饭，却听聚贤庄内人声嘈杂，出去探望，正巧遇到正在和王照南交谈的五大派掌门——正是当今道门掌教、纯阳宫掌门、玉虚真人李忘生，佛门掌教，少林寺方丈玄正大师，儒门隐儒一脉主事、万花谷谷主东方宇轩，儒门分支、藏剑山庄大庄主叶英，剑界名门、西湖七秀坊掌门叶芷青。
但在屠龙大会召开之前，王某尚有一件大喜之事告诉诸位。
云行舟听闻东方掌门谦谦君子，为人温和，姑娘怎么这般害怕？云行舟见谢雨汐如此，很是不解。
云行舟正在欣赏龙渊泽美景之时，却见东方宇轩携李忘生来到面前。
此言一出，无异在场中丢下一记巨石，激起千层之浪。
云行舟苦笑摇头，不敢丝毫怠慢。
我那师弟对少侠评价甚高，甚至将此次屠龙大会的请帖交于云少侠，请他代为参加这番盛会呢。
从高空俯视，水陆交织宛若二龙戏珠，而那擂台正在龙珠之上。
男子身材魁梧，比自己还要高出两个头来，手中一杆亮白银枪，在阳光下散发点点寒光。
哦？竟有此事？王照南眼中闪过一丝奇怪神色，既然能被冲虚真人如此赏识，不如请少侠上擂台与我几名不成器的手下切磋切磋？正好此时，擂台上一名挑战者被击败退下，王照南借机便拉着云行舟上擂，云行舟正要推辞，却听谢雨汐道：你放心切磋便是，我替你助阵。
既然如此，屠龙大会岂非毫无意义？面对有人疑问，王照南笑道：非也，王某思前想后，想到一个极好的办法——屠龙大会照旧召开，若有哪位侠士能够在庄内龙渊泽中的擂台上战胜王某庄内几名高手，萧沙便任凭其处置。
谢雨汐吐了吐舌头，赶紧岔开话题。
只听一声脆响，慕容野狐后退数步，双臂发麻，仔细一看：竟是一枚细小金针。
云行舟缓步走上擂台，却见擂主是一男一女两人。
而女子身形妖娆，面上一块独特的火凤印记，手中一把黑色长刀，所站之处热浪逼人，定是身负高深炎阳功体。
谢雨汐清脆答道，却坐在一旁逗弄起了怀中玉兔。
东方阿叔，这次我去纯阳宫没有见到君东临，但这位云行舟少侠也是很有意思呢。
一枚金针震退沉重长枪，谢雨汐谢雨汐，生死有常·谢雨汐，看似天真可爱的少女谢雨汐究竟有着何等高深的修为？血眼龙王投身建宁王李倓，为何又被聚贤庄擒获？五大掌门齐聚聚贤庄，屠龙大会的背后是否还隐藏着什么不为人知的暗流呢？欲知精彩后续，尽在遗墨子剑侠布袋戏《剑侠风云录之侠锋魔影》第十二章——仁心截脉手同心破双蛮。
萧沙万万不曾想到，眼前这名气质中自带王者风范，设计让自己从少林逃脱，一剑逼退陆危楼的年轻人，竟是当今皇室贵胄，建宁王——李倓。
东方阿叔要来，这下惨了惨了。
你只是想让老夫成为你之助力？萧沙不做回复，直视建宁王问道。
语出惊人，人群中云行舟亦是惊讶不已：武林无人不知萧沙身负山河社稷图这般至宝，王照南竟然设下这样的擂台，不知是对门下高手极富信心，还是对那山河社稷图毫无兴趣？而且，王照南环视厅中，脸上笑意更甚，此事事关重大，为确保龙渊泽比擂公平公正，王某昨日已传书道门纯阳、佛门少林、儒门藏剑、万花谷以及七秀坊，邀请五大派掌门齐聚，为这次比擂做一个见证。
慕容野狐见谢雨汐毫不在意，怒喝一声，提枪直奔云行舟，身旁殷青丝不甘落后，长刀亦锁定云行舟攻去。
五大掌门齐聚我聚贤庄，令庄内蓬荜生辉，今日方不负聚贤之名啊。
是你。
王照南亲自迎接五大掌门，满面春风。
殷青丝猛力刀锋震开玉扇，云行舟中门大开，抓住空隙，慕容野狐银枪疾突，冰冷枪尖直逼云行舟胸口。
见萧沙沉默不语，青翼蝠王亦道：鼠王言之有理，况且老兄你身负秘宝山河社稷图，黑白两道都很眼红，但建宁王殿下身为皇室贵胄，对那张图却是毫无兴趣…更何况，建宁王殿下的实力，老兄你也有所见识。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
若得龙王相助，本王如虎添翼——本王处心积虑，只是为了求得龙王相助而已。
流云玉扇潇洒挥舞，将刀枪分别荡开，险险错身避过合围一击。
却听一声苍老却洪亮的声音响起，大厅中重归平静——却是王照南身后一名样貌慈祥的红须老者，老夫星宿派掌门千秋子，今日多亏庄主相助，才能擒下萧沙那恶徒。
见云行舟走上擂台，魁梧男子冲他抱了抱拳：在下北霸绝枪·慕容野狐，这是内人辽东火凤·殷青丝，我夫妻二人向来联手对敌，少侠要一人挑战否？还有我呢。
哈哈哈……目的达到，一切尽在掌握，李倓放声大笑，傲然姿态，令在场之人无不拜服。
庄主言重了，为首李忘生做了个稽首道，只是这设擂决定萧沙处置权一事，是否有所欠妥？王照南却是哈哈一笑：真人此言差矣，武林少年英雄人才辈出，这些武林大事终究是要托付给他们，早一时晚一时，又有何妨呢？客不欺主，李忘生微微一笑便不再多言。
王照南对厅中众人连连抱拳，尽显地主之谊。
李倓笑而不答，却是白眉鼠王上前笑道：龙王老兄，你现在被正道武林通缉，中原武林虽大，你却是要过上躲躲藏藏的日子，倒不如归顺建宁王殿下，我们昔日明教三法王也可再度聚首。
却是谢雨汐在一旁有些不安的嘀咕着。
晚辈云行舟见过二位前辈，晚辈不才，是冲虚真人过誉了。
方才因为一些俗事，让诸位英雄久候了。
王照南告知完相关事宜后便离开了大厅，厅中众人无事，各自退离。
台下五大掌门听闻慕容野狐夫妻自报家门，却是面面相觑：慕容野狐夫妻乃是武林中臭名昭著的一对夫妻大盗，怎会成为王照南手下？再观台上，慕容野狐夫妇多年默契，刀枪配合有序。
你们是不是忽略了我的存在啊？谢雨汐歪着头，脆生生的笑着问道。
李倓嘴角浮现一丝笑意，心知萧沙此刻心中已经动摇。
东方宇轩看似严厉，可看着谢雨汐的眼神却是满怀慈爱。
为五大掌门接风洗尘后，聚贤庄内平静了一天，次日，龙渊泽擂台正式开擂
对不起啊，老铁们，最近阿鹏由于一些事儿，所以就不能更新了，恩，这一次是啊鹏感到十分的抱歉，但阿鹏一定会尽量，结束这些事儿，来给大家更新，阿鹏,在这儿,给大家道个歉,感谢你们的支持。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
下周开始啊鹏的更新时间，改为，每周周五周六定时更新，4到5章。
虽然更新的少，但阿潘一定会精益求精，给大家带来最好的体验。
目前阿鹏写了1万多字,虽然当前更新速度有点慢,但当阿鹏写到10万字左右,阿鹏就会提速将更新量翻到二倍到三倍,感谢你们的支持
那里有那么精确的地质变动，地质沉降过程是那样的均衡，一点都不倾斜，这种可能是相当相当小的。
丘灵消除了顾虑，把你的手给我。
要不我们去试一试。
这是保鲜，那制干的木乃伊永远也复活不了。
我梦见比灵也是这个姿势躺在冰块里。
怎么会是体育场？丘灵问。
他们俩从第一间卧室出来，又进入到第二间。
比灵说：好，反正你有时候。
也不急，就像你说的，时间有的是。
还去干什么？丘灵觉得没有意思。
主体建筑的门都正对着比灵和丘灵。
丘灵半信半疑，未必没有。
不对，我不在比灵难道就没有别的女人配了吗？再说，他长得不错，基因不错，年龄也适合。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
丘灵忽然想起自己刚才的梦，比灵也是被冰冻保存的。
我害怕是害怕，既然有你在，我就不怕了。
比灵立即否认，绝对不会。
去哪里？要么在海底游一游，要么回航母，再回太空。
找完第三十八层，丘灵没有力气了，感觉到饿了。
比灵说：这里是弧形的走廊。
到了第四十层，电梯自动停下来。
丘灵欢快地说：这潜水服真神。
如果不是垂直沉降怎么会是这样？对，是垂直沉降的。
隧道的两侧壁，底下门分两边，一边有三十扇门。
这个体育场是一个整体，体育场在地质变动时，没有被地裂撕碎。
比灵说：他们不是死人。
比灵思考了一下，将门向左右平推了一下。
我希望他们中有一个醒来的人，我想跟他聊一聊天。
丘灵说：我必须回去睡觉了。
比灵说，如果你害怕，你就在外面等着我。
这里的食物足够让我们过上一辈子。
比灵不知疲倦地跟在后面，寻吧，反正没有什么事做。
你知道吗？这里的男女都是事先配对好了的。
什么猜想？这个地方，可能在大陆还存在的时候，就已经建成。
我们都成红色的人了。
我要好好地在潜水艇里睡上一觉。
丘灵说完，突然又异想天开说，比灵会不会在里面冰冻着了。
里面是条长长的隧道，隧道的的尽头也是出入的门。
中央是一个足球场，四周是跑道，两侧跳远的水池，还有跳高的竿。
比灵告诉丘灵，真的不必找了。
你没有看到，他们很年轻，也很健康。
门一开，一股冷气袭来。
那样的地质沉降会发生吗？很难发生，地质变动都是剧烈的，尤其是地质沉降运动。
既然进来了，就还是看看吧。
万一实在来不及，那就是你的命。
吃完了饭，丘灵继续寻找第三十七层。
比灵不用想办法，伸手指就按了下去。
每扇门有三米宽，每扇门之间相距约十米。
比灵和丘灵回到了潜水艇内，丘灵睡觉，比灵在会议室里站着等她醒来。
不相信，那你找吧。
不，还有那么东西没有吃完。
那我们就别进去了，万一被电死了，可不值。
丘灵说：好像是宾馆比灵说：比宾馆朴素多了。
比灵先进去了，丘灵跟在后面也进去了。
比灵将能量服准备好，如果真有危险，一下将能量服套在你的身上。
但后来是怎么出来的，我就没有梦见了。
丘灵望远处的石像，说：那宁愿老几天，我也要再感受一下，这里还有人的气氛。
丘灵和比灵出了冰库，回到了那石像的头部，找到盒饭，她随手拿了一盒。
隧道很高，一直到主体建筑物的顶。
那潜水服能够调节温度，它变红了。
丘灵说：跟我一样异想天开，这和木乃伊有什么两样？这就大不一样了。
比灵感觉里面也是没有水的，只是没见到有流动的水，没有被丘灵察觉，但他还是没有说。
地壳的板块移动运动有时候是渐进的，有时候是剧烈的。
丘灵慢慢地从比灵身后了出来，我刚才做梦也见到了。
比灵将左手给她，丘灵用右手紧紧地抓住比灵的手。
主体建筑分布在各专业运动场之间。
这会是什么？丘灵看不懂就问。
但是为什么会是垂直沉降的呢？你怎么认定是垂直沉降的？比灵停下了脚步，你看那个石像，是竖直的吧，地面是平坦的。
就这样，丘灵用十天才把这一个桶房找完。
丘灵太累，睡了一天一夜才醒来。
不去了吗？那我们就走吧。
比灵问：将他们谁抱出来呢？谁都行，我们谁也不认识谁，那有什么关系。
丘灵见了吓大叫，死人。
是将男人抱出去，还是抱女人出去？丘灵说：抱女人吧。
比灵说：我现在也不清楚为什么这里设置体育场？我有一种猜想。
会不会将他们抱出那冷库，他们就会自然醒过来呢？比灵这样猜想。
他们俩还携带着武器离开了潜水艇，来到了冷库。
见比灵一直在那里等她，就问：你一直没有离开吗？没有，我们还是一起去那里吧。
他们顺着那门走去，一个巨大的在体育场呈现在眼前。
我觉得那体育场是个很好的地方。
丘灵立即说：我们找到比灵，让他活过来。
比灵想了想，难道真是发电厂？里面用水流发电。
石板上各放着一块长方形的冰块。
丘灵花了一百天的时间，才把全部的桶房寻找完。
我俩在这里生活到老，也是可以的。
第二间里也是一对二十岁左右的男女。
比灵说：你找不到他的。
为什么？他都不是同一轮人类的人。
比灵说：在能量监狱可以这样说，在这里过一天，就老一天。
走廊的地面是普通的灰白色石材，顶也是荧光石。
那门上的按键和那进入口的栓是一样的。
那男人的样子跟比灵的那个样子相同。
比灵按下最高的键。
比灵问：什么时候去？我什么时候想去，什么时候再去。
不留他留谁？丘灵继续寻找，整个四十层都找遍了。
又开始寻找第二个桶房，又花了十天。
此时，比灵发现丘灵身体变成了红色，还冷吗？丘灵摇摇头，不冷了。
丘灵看着这冰块里的男人，疑惑地问：为什么要冰冻起来呢？比灵说：他们是在等待着某一天地球上出现适宜居住的大陆后，他们再复活过来，继续过他们的正常生活。
像地震和火山，地质沉降，就没有可能是渐进的。
丘灵看了看比灵，你的也变红了。
他们进到一号桶房，上到一楼，打开第一个房间。
还是先上顶层吧？好的。
门的上面，是黑色的透明的水晶玻璃幕。
这一盒饭中是清炖牛肉、红焖大虾、苦菊、菜苔子、玉米汤、白米饭和切糕。
比灵说：那就一楼的吧。
体育场中央清楚地看到，那地面之上的十个主体建筑。
丘灵拿着盒饭到了地下室，就坐在体育场的足球网架边吃起来
妍儿，原谅枫哥哥，我会想办法的，你相信我，我以后一定可以保护你，然后一起修炼，一起快乐或悲哀。
在想什么呢，如果你在想刚刚烧饭没有做好的话，你还是别想了，那没有什么的，没有必要，以后到元婴期了，就可以辟谷了，什么都不用吃的，多好啊。
说吧，枫哥哥为什么要骗妍儿，你不是说去后山修炼的么，为什么又要去日暮森林的深处，找什么天信子，幸好没出事，要不然我要伤心死。
不一会儿，邵枫脸上充满了黒焦，不用问也知道，是学习的结果，准确的来说是被烟熏的。
师傅还不知道什么时候回来，修炼是大事，妍儿还是好好修炼，那些东西我只要学了就会的，这样，妍儿待会可以教我啊。
其实，我……不能说，你想死么糟老头子的话又响起在邵枫意识中。
顾妍怨幽幽的看着邵枫妍儿，这次是我不好，我就是怕你担心，所以才没告诉你，我去找天信子，是因为…因为，我无聊嘛，我想趁着有空，就多了解一些，认识一些新东西，不管怎么样，对以后肯定有好处的。
不好就不好，你这么凶干嘛，我去收拾收拾了。
这次顾妍选择了相信，因为这些年来，邵枫对自己修为停滞不前的事情一直很苦恼，想尽办法要提高自己修为，但是，无论怎么样，还是不可以，修为一直都是这样，再说，在顾妍看来，邵枫没有必要骗自己，也没有什么好骗自己的。
怎么样，学会了么，哈哈，难不难学啊，我告诉过枫哥哥，这个要后放，对，这个要后放，火啊，你一般不要太在意，你用真气维持一小会就可以，可以大可以小啊。
邵枫像做错事情的小孩一样，低头说着。
可惜她不知道，邵枫身上的这个秘密比任何一个都大，也多亏由于她不知道，后来才让她躲过一劫，准确的说是让她修为更高。
枫哥哥去休息吧，我没事。
嗯，其实，我听说天信子可以治我的病，我修为不是一直停滞不前么，听说天信子可以疏通我的筋骨，然后我就想着去森林里看看，第一次不幸晕倒，第二次不幸被你抓住，我想，我可能不敢去了。
嗯，妍儿相信枫哥哥，只不过最近妍儿到了巅峰好长时间，怎么样都不可以进入金丹期，所以打算努力修炼一阵子，这些天就辛苦枫哥哥做饭了顾妍很认真地说着没问题，妍儿，你放心修炼你的，以后这些事情交给我做就好，但是，你能告诉我，要怎么样做……邵枫不好意思地看着顾妍………………算了，还是我来吧，你也不会啊，等爷爷回来我再好好修炼吧，这些天就做饭给枫哥哥吃好了。
没事，枫哥哥，你放心，以后一定会越来越好的，我们都是这样，我马上就到金丹期了呢，枫哥哥不用担心，有我在，嘿嘿妍儿说笑了，我只是在想刚刚那个到底是先放哪个，好乱啊……………………枫哥哥，你觉得现在这样的生活好不好，妍儿觉得很好，每天就这样过下去，妍儿是一百个愿意。
美美的用了一顿饭之后，看了看天上的白云，突然觉得很羡慕它们，最起码它们是很自由，很快乐的，想去哪就去哪，也不用考虑那么多，最重要的，它可以看见全天下。
妍儿，妍儿，我…我没学会。
邵枫沉默不语，陷入了沉思，顾妍知道他在想什么。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
一点一点的，惹得顾妍哈哈大笑。
这样才不好，我的修为还没提上去，爷爷也没回来，我还有很多事情要做，你告诉我，这哪里好，我才不会甘心。
溪水缓缓的流着，风轻轻的吹过，树叶哗哗作响，一旁的阁楼显得格外清幽。
枫哥哥，你先出去，在外面等我会，马上吃饭，别急哦。
我才不信，你就实话告诉我，为什么最近这么反常，要不是没有事情瞒着我，肯定不会这样，枫哥哥，你别让妍儿担心好么，你是不是惹什么麻烦了啊，还是说你把妍儿当外人了啊。
看着妍儿担心的样子，邵枫忍不住要说了出来。
哪个要先放，直接放进去么，还是要怎么办……好吧好吧。
看了一眼顾妍，邵枫决定还是不要说了。
在飘散之前过了一把皇帝的瘾，自己却就只能待在这里，不知何时才能出去，貌似很悲哀
杨先震匆忙的赶到大营，看到伤兵遍地，心中一沉，他焦急的向躺在地上的伤兵询问道，兄弟，我爹呢？那伤兵看了先震好一晃才认出他来，赶忙要起身行礼，先震按住伤兵不让他起来，兄弟，躺着说话，不妨事，你见过我爹吗？指挥使带我们去增援北门，然后突然东门点烽火告急，指挥使大人让王千户压阵，自己带着部分人马去增援东门了，再后来小的就不知大人所在了。
鞑靼人拔出腰刀小心翼翼的向先震走去，见先震倒在地上，举刀便砍。
先震稳住身形悄悄地绕到离他最近的民房墙下，鞑靼人似乎并没有察觉，他趴在墙上仔细的听着，鞑靼人全都在房顶，院子中好像没有多少鞑靼人，先震一闪身翻过院墙，甫一落地，一个正从屋里搬运箭矢的鞑靼人便看见了他，鞑靼人被先震一惊，手中的箭掉了一地，先震拔出长刀向他掷去，鞑靼人连救命都没有呼出就带着惊恐的面孔重重的倒了下去，屋顶的鞑靼人听见异响，都转过头来，看见先震翻过墙来，哪有心情再理会兵械库的汉军，纷纷调头向先震射箭。
先震抚着娘亲的手，久久不语。
先震用力一推，把林芳推进了门里，别出来。
他的父亲已经穿好了甲胄，手始终握在刀柄上。
若要成事岂以小利记。
先震心中一惊，糟糕，这些鞑靼人就是等着大营人空的时候偷袭，兵械库，那里存放的军械一但爆炸，且不说兵士们没了后力，对守城汉军的心里也是极大的打击。
这些伤兵尚能从前线运下来，说明守军尚有余力，疾走两步应该无碍，就算去东门寻不到爹爹，也应该有时间去北门，奇怪，那些混入城的鞑靼人既不开门也不放火是何用意。
我进去看看我娘，老叔叔你先别关门。
先震和林芳在人群惊变之前就已经跑进了胡同里，快到家时，街上的惊叫和嘈乱已如鼎沸，先震把林芳推进了林家的大门，别出来，不论发生什么都别出来，搬点儿重的东西堵住大门，记住了，别出来。
先震一擦眼眶中打转的泪水向着大门跑去，还没出门就听见丁才着急的喊着他，少爷，少爷，你的兵甲。
丁才麻利的帮先震换好皮甲，配好了刀，丁才拍了拍先震的肩膀，当年我和你爹征战南北的时候，你爹都没你这么精神，注意安全啊，叔叔给你们爷俩儿准备好酒菜。
废话，街上这么多人，骑马跑不开，快回家，照顾好你娘。
先震在心中想着，道了声谢，正要往东门赶，兵械库方向传来了厮杀声。
先震一跑进大屋就看见，娘亲在厅里焦急的踱步，杨先震赶忙跑上前去把他娘扶在了椅上，孩儿不孝，让您费心了。
先震来不及思考，左躲右闪的冲进屋去从地上那个倒霉的鞑靼人身上拔出长刀，躲在房门的后面。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
先震挡住丁才，不让他出来，我娘呢？在屋儿里，等你等得很着急。
先震猛地一脚将鞑靼人踢了出去。
先震只感觉胸口一痛，躺了下去。
唉，你真是你爹的儿子。
先震握住娘亲的手，娘，爹爹已经赶往大营了…..爹，年岁大了，我怕他有个闪失……话还未说完，娘亲就抽出了手，抚摸着先震的额头，早知道你会这么说，哎，你也算过了冠礼了，你知道你要知道什么吗？先震不语点了点头。
发生啥事儿了？看先震如此焦急，林芳也慌了神儿，死死地抓住先震的手，不忍松开。
一共下来三个，刚才屋顶明明有四个鞑靼人，想到这儿先震拾起地上的板凳向屋外扔去，板凳刚一飞出门，就被一箭死死地钉在了地上。
先震转头一看，是父亲。
先震不放心的推了推林芳家的大门，见已经推不开了，才转身向家里跑去。
第二章强敌刚才还涌动的人潮全都停了下来，惊讶的看着镇宁堡城墙的方向，没人知道发生了什么，当然了他们大多数人没有听过火炮的声音，就算听过，此时此刻此情此景也不可能和火炮联系在一起，人潮中除了杨先震和林芳，几乎所有人都只是定定的看着城墙，直到城楼着了火，告警的大钟才将这一群死水煮沸，街上的热闹喧嚣被人们的尖叫和恐惧所替代，在楼宇间的花灯彩锦下人群的惊慌失措、无助呐喊仿佛是一幅诡异的东瀛地狱变。
先震来不及在呼喊帮手便向兵械库跑去，没跑多久，就望见了兵械库的大门，鞑靼人已经占据了兵械库周围的房屋，正在向守库的汉军射箭，还好先震的父亲加强了兵械库的防守，在兵械库周围安置了人马不说，更是在兵械库周围垒起了沙袋，汉军躲在沙袋后面时不时的用火枪还击，显然已经被鞑靼人压制住了，一时动弹不得，不过鞑靼人也不能轻易靠近兵械库，兵械库前横躺着几具鞑靼人的尸体告诉先震—双方陷入了僵持。
先震看着娘亲激动地站起身来，咬了咬嘴唇，跪在地上磕了两个头，走了娘亲。
先震在心中盘算着，这些民房离兵械库大约一百步，他要是贸然跑到兵械库，恐怕只能被射成刺猬，不如多跑两步，直接从鞑靼人占据的民房下手，只要拿下一个，接下来那几个民房就不难拿下。
还没到家门口儿，就听见家里的老管家丁才喊道，少爷，你可算回来啦，急死我了。
先震把丁才拥在了怀了，谢了，丁叔儿。
快走吧，快走吧……镇宁堡大营已是壁垒森严，里外架起了排列严整拒马和厚厚的沙袋，从城门退下的伤兵痛苦的躺在大营外，黑压压一片，看来伤亡惨重，堡里的郎中都自觉的从家里赶来为这些汉军医伤，除了城门轰隆的炮火声和街上零零散散的惊叫，这里竟惊人的安静，连一点轻微的*都没有，好像他们不想去惊扰从身旁路过增援城门的士兵。
先震看着这个老管家，重重的点了点头，开门向街上跑去，还未跑几步，就听见丁才在身后喊他，他转回身来，丁才气喘吁吁的跑到他的面前，把一面护心铜镜戴在了他身上，当年在太原府，是它救了咱爷们儿的命，祝你好运。
丁才闪身放先震进了门，望着先震的背影重重的叹了一口气，哎。
鞑靼人也从屋外缓缓的站了起来，呦呵，你不是街上那个少年。
他从未想过平日里温良恭顺的母亲竟能说出这样的话，本来还有些难受，但母亲此话一出，竟让他心中生出万丈豪情。
杨先震赶忙跑上前去，急匆匆的行了一个礼，父亲，城外之敌尚不可知是何方势力，但是攻城部队配备了火炮，城内似乎有一伙鞑靼人，或者不止一伙鞑靼人做内应。
鞑靼人不敢怠慢赶忙从房顶上跑了下来，这几个鞑靼人杀先震心切，急匆匆的冲进屋里，哪知道先震正躲在门后，先震起手一刀便砍倒了一人，剩下的两个鞑靼人匆忙还击，向先震砍来，先震向旁边一滚，抓起地上的板凳向鞑靼人砸去，鞑靼人躲闪不及被板凳砸了个正着，痛苦地躺在了地上，还未起身便被先震结果。
先震站起身来，拔出胸口的箭，心有余悸，还好老子带了护心镜。
听到娘亲喊他，先震不舍得回过身来，看着娘亲，他想起了小时候母亲也是这样站在门口等着他回家吃饭，心中有些不忍。
这是个高手，这么出去必死无疑，先震想着拿起弓箭向房顶射去，啪，啪，啪瓦片应声即碎，鞑靼人无处可躲，闪身从屋顶跳了下来，先震举弓欲射，哪成想鞑靼人弩箭先至。
先震的父亲闻言似乎有些惊讶，火炮鞑靼人是绝不可能有的，恐怕是宁远有变，但是这鞑靼人还在镇宁堡里插了内线，这让我有些意外，行了，不说了，回家安顿好你娘，老实在家带着啊，这恐怕是一场血战……言罢急匆匆的向堡内大营赶去
这会是什么？丘灵看不懂就问。
隧道的两侧壁，底下门分两边，一边有三十扇门。
隧道很高，一直到主体建筑物的顶。
丘灵花了一百天的时间，才把全部的桶房寻找完。
丘灵望远处的石像，说：那宁愿老几天，我也要再感受一下，这里还有人的气氛。
丘灵说完，突然又异想天开说，比灵会不会在里面冰冻着了。
比灵先进去了，丘灵跟在后面也进去了。
门的上面，是黑色的透明的水晶玻璃幕。
丘灵消除了顾虑，把你的手给我。
他们俩还携带着武器离开了潜水艇，来到了冷库。
这是保鲜，那制干的木乃伊永远也复活不了。
丘灵欢快地说：这潜水服真神。
比灵说：这里是弧形的走廊。
比灵感觉里面也是没有水的，只是没见到有流动的水，没有被丘灵察觉，但他还是没有说。
不对，我不在比灵难道就没有别的女人配了吗？再说，他长得不错，基因不错，年龄也适合。
那门上的按键和那进入口的栓是一样的。
比灵问：什么时候去？我什么时候想去，什么时候再去。
怎么会是体育场？丘灵问。
这个体育场是一个整体，体育场在地质变动时，没有被地裂撕碎。
你知道吗？这里的男女都是事先配对好了的。
什么猜想？这个地方，可能在大陆还存在的时候，就已经建成。
找完第三十八层，丘灵没有力气了，感觉到饿了。
又开始寻找第二个桶房，又花了十天。
不留他留谁？丘灵继续寻找，整个四十层都找遍了。
我害怕是害怕，既然有你在，我就不怕了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
那我们就别进去了，万一被电死了，可不值。
比灵不用想办法，伸手指就按了下去。
丘灵慢慢地从比灵身后了出来，我刚才做梦也见到了。
丘灵说：跟我一样异想天开，这和木乃伊有什么两样？这就大不一样了。
比灵按下最高的键。
比灵说，如果你害怕，你就在外面等着我。
像地震和火山，地质沉降，就没有可能是渐进的。
我觉得那体育场是个很好的地方。
你没有看到，他们很年轻，也很健康。
那男人的样子跟比灵的那个样子相同。
丘灵和比灵出了冰库，回到了那石像的头部，找到盒饭，她随手拿了一盒。
不去了吗？那我们就走吧。
主体建筑分布在各专业运动场之间。
去哪里？要么在海底游一游，要么回航母，再回太空。
地壳的板块移动运动有时候是渐进的，有时候是剧烈的。
比灵将左手给她，丘灵用右手紧紧地抓住比灵的手。
为什么？他都不是同一轮人类的人。
我要好好地在潜水艇里睡上一觉。
见比灵一直在那里等她，就问：你一直没有离开吗？没有，我们还是一起去那里吧。
不，还有那么东西没有吃完。
丘灵立即说：我们找到比灵，让他活过来。
丘灵见了吓大叫，死人。
每扇门有三米宽，每扇门之间相距约十米。
不相信，那你找吧。
丘灵说：我必须回去睡觉了。
但后来是怎么出来的，我就没有梦见了。
比灵立即否认，绝对不会。
比灵和丘灵回到了潜水艇内，丘灵睡觉，比灵在会议室里站着等她醒来。
丘灵半信半疑，未必没有。
就这样，丘灵用十天才把这一个桶房找完。
还去干什么？丘灵觉得没有意思。
吃完了饭，丘灵继续寻找第三十七层。
我俩在这里生活到老，也是可以的。
我梦见比灵也是这个姿势躺在冰块里。
是将男人抱出去，还是抱女人出去？丘灵说：抱女人吧。
比灵说：在能量监狱可以这样说，在这里过一天，就老一天。
万一实在来不及，那就是你的命。
到了第四十层，电梯自动停下来。
那样的地质沉降会发生吗？很难发生，地质变动都是剧烈的，尤其是地质沉降运动。
也不急，就像你说的，时间有的是。
比灵不知疲倦地跟在后面，寻吧，反正没有什么事做。
比灵说：他们不是死人。
比灵将能量服准备好，如果真有危险，一下将能量服套在你的身上。
走廊的地面是普通的灰白色石材，顶也是荧光石。
比灵说：那就一楼的吧。
他们顺着那门走去，一个巨大的在体育场呈现在眼前。
体育场中央清楚地看到，那地面之上的十个主体建筑。
那里有那么精确的地质变动，地质沉降过程是那样的均衡，一点都不倾斜，这种可能是相当相当小的。
比灵思考了一下，将门向左右平推了一下。
比灵告诉丘灵，真的不必找了。
比灵说：好，反正你有时候。
比灵说：我现在也不清楚为什么这里设置体育场？我有一种猜想。
还是先上顶层吧？好的。
比灵想了想，难道真是发电厂？里面用水流发电。
丘灵看了看比灵，你的也变红了。
丘灵太累，睡了一天一夜才醒来。
门一开，一股冷气袭来。
他们进到一号桶房，上到一楼，打开第一个房间。
丘灵说：好像是宾馆比灵说：比宾馆朴素多了。
那潜水服能够调节温度，它变红了。
我希望他们中有一个醒来的人，我想跟他聊一聊天。
比灵问：将他们谁抱出来呢？谁都行，我们谁也不认识谁，那有什么关系。
但是为什么会是垂直沉降的呢？你怎么认定是垂直沉降的？比灵停下了脚步，你看那个石像，是竖直的吧，地面是平坦的。
里面是条长长的隧道，隧道的的尽头也是出入的门。
他们俩从第一间卧室出来，又进入到第二间。
要不我们去试一试。
中央是一个足球场，四周是跑道，两侧跳远的水池，还有跳高的竿。
既然进来了，就还是看看吧。
丘灵看着这冰块里的男人，疑惑地问：为什么要冰冻起来呢？比灵说：他们是在等待着某一天地球上出现适宜居住的大陆后，他们再复活过来，继续过他们的正常生活。
我们都成红色的人了。
丘灵拿着盒饭到了地下室，就坐在体育场的足球网架边吃起来。
如果不是垂直沉降怎么会是这样？对，是垂直沉降的。
会不会将他们抱出那冷库，他们就会自然醒过来呢？比灵这样猜想。
石板上各放着一块长方形的冰块。
丘灵忽然想起自己刚才的梦，比灵也是被冰冻保存的。
第二间里也是一对二十岁左右的男女。
主体建筑的门都正对着比灵和丘灵。
此时，比灵发现丘灵身体变成了红色，还冷吗？丘灵摇摇头，不冷了。
比灵说：你找不到他的。
这一盒饭中是清炖牛肉、红焖大虾、苦菊、菜苔子、玉米汤、白米饭和切糕。
这里的食物足够让我们过上一辈子
师傅还不知道什么时候回来，修炼是大事，妍儿还是好好修炼，那些东西我只要学了就会的，这样，妍儿待会可以教我啊。
溪水缓缓的流着，风轻轻的吹过，树叶哗哗作响，一旁的阁楼显得格外清幽。
其实，我……不能说，你想死么糟老头子的话又响起在邵枫意识中。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
邵枫像做错事情的小孩一样，低头说着。
不一会儿，邵枫脸上充满了黒焦，不用问也知道，是学习的结果，准确的来说是被烟熏的。
枫哥哥，你先出去，在外面等我会，马上吃饭，别急哦。
嗯，妍儿相信枫哥哥，只不过最近妍儿到了巅峰好长时间，怎么样都不可以进入金丹期，所以打算努力修炼一阵子，这些天就辛苦枫哥哥做饭了顾妍很认真地说着没问题，妍儿，你放心修炼你的，以后这些事情交给我做就好，但是，你能告诉我，要怎么样做……邵枫不好意思地看着顾妍………………算了，还是我来吧，你也不会啊，等爷爷回来我再好好修炼吧，这些天就做饭给枫哥哥吃好了。
怎么样，学会了么，哈哈，难不难学啊，我告诉过枫哥哥，这个要后放，对，这个要后放，火啊，你一般不要太在意，你用真气维持一小会就可以，可以大可以小啊。
不好就不好，你这么凶干嘛，我去收拾收拾了。
可惜她不知道，邵枫身上的这个秘密比任何一个都大，也多亏由于她不知道，后来才让她躲过一劫，准确的说是让她修为更高。
嗯，其实，我听说天信子可以治我的病，我修为不是一直停滞不前么，听说天信子可以疏通我的筋骨，然后我就想着去森林里看看，第一次不幸晕倒，第二次不幸被你抓住，我想，我可能不敢去了。
这次顾妍选择了相信，因为这些年来，邵枫对自己修为停滞不前的事情一直很苦恼，想尽办法要提高自己修为，但是，无论怎么样，还是不可以，修为一直都是这样，再说，在顾妍看来，邵枫没有必要骗自己，也没有什么好骗自己的。
说吧，枫哥哥为什么要骗妍儿，你不是说去后山修炼的么，为什么又要去日暮森林的深处，找什么天信子，幸好没出事，要不然我要伤心死。
看了一眼顾妍，邵枫决定还是不要说了。
邵枫沉默不语，陷入了沉思，顾妍知道他在想什么。
一点一点的，惹得顾妍哈哈大笑。
妍儿，原谅枫哥哥，我会想办法的，你相信我，我以后一定可以保护你，然后一起修炼，一起快乐或悲哀。
妍儿，妍儿，我…我没学会。
没事，枫哥哥，你放心，以后一定会越来越好的，我们都是这样，我马上就到金丹期了呢，枫哥哥不用担心，有我在，嘿嘿妍儿说笑了，我只是在想刚刚那个到底是先放哪个，好乱啊……………………枫哥哥，你觉得现在这样的生活好不好，妍儿觉得很好，每天就这样过下去，妍儿是一百个愿意。
在想什么呢，如果你在想刚刚烧饭没有做好的话，你还是别想了，那没有什么的，没有必要，以后到元婴期了，就可以辟谷了，什么都不用吃的，多好啊。
看着妍儿担心的样子，邵枫忍不住要说了出来。
这样才不好，我的修为还没提上去，爷爷也没回来，我还有很多事情要做，你告诉我，这哪里好，我才不会甘心。
我才不信，你就实话告诉我，为什么最近这么反常，要不是没有事情瞒着我，肯定不会这样，枫哥哥，你别让妍儿担心好么，你是不是惹什么麻烦了啊，还是说你把妍儿当外人了啊。
枫哥哥去休息吧，我没事。
哪个要先放，直接放进去么，还是要怎么办……好吧好吧。
美美的用了一顿饭之后，看了看天上的白云，突然觉得很羡慕它们，最起码它们是很自由，很快乐的，想去哪就去哪，也不用考虑那么多，最重要的，它可以看见全天下。
在飘散之前过了一把皇帝的瘾，自己却就只能待在这里，不知何时才能出去，貌似很悲哀。
顾妍怨幽幽的看着邵枫妍儿，这次是我不好，我就是怕你担心，所以才没告诉你，我去找天信子，是因为…因为，我无聊嘛，我想趁着有空，就多了解一些，认识一些新东西，不管怎么样，对以后肯定有好处的
先震看着这个老管家，重重的点了点头，开门向街上跑去，还未跑几步，就听见丁才在身后喊他，他转回身来，丁才气喘吁吁的跑到他的面前，把一面护心铜镜戴在了他身上，当年在太原府，是它救了咱爷们儿的命，祝你好运。
先震猛地一脚将鞑靼人踢了出去。
先震只感觉胸口一痛，躺了下去。
先震把丁才拥在了怀了，谢了，丁叔儿。
先震一跑进大屋就看见，娘亲在厅里焦急的踱步，杨先震赶忙跑上前去把他娘扶在了椅上，孩儿不孝，让您费心了。
鞑靼人拔出腰刀小心翼翼的向先震走去，见先震倒在地上，举刀便砍。
这是个高手，这么出去必死无疑，先震想着拿起弓箭向房顶射去，啪，啪，啪瓦片应声即碎，鞑靼人无处可躲，闪身从屋顶跳了下来，先震举弓欲射，哪成想鞑靼人弩箭先至。
先震转头一看，是父亲。
先震用力一推，把林芳推进了门里，别出来。
我进去看看我娘，老叔叔你先别关门。
还没到家门口儿，就听见家里的老管家丁才喊道，少爷，你可算回来啦，急死我了。
先震一擦眼眶中打转的泪水向着大门跑去，还没出门就听见丁才着急的喊着他，少爷，少爷，你的兵甲。
先震握住娘亲的手，娘，爹爹已经赶往大营了…..爹，年岁大了，我怕他有个闪失……话还未说完，娘亲就抽出了手，抚摸着先震的额头，早知道你会这么说，哎，你也算过了冠礼了，你知道你要知道什么吗？先震不语点了点头。
听到娘亲喊他，先震不舍得回过身来，看着娘亲，他想起了小时候母亲也是这样站在门口等着他回家吃饭，心中有些不忍。
唉，你真是你爹的儿子。
鞑靼人也从屋外缓缓的站了起来，呦呵，你不是街上那个少年。
第二章强敌刚才还涌动的人潮全都停了下来，惊讶的看着镇宁堡城墙的方向，没人知道发生了什么，当然了他们大多数人没有听过火炮的声音，就算听过，此时此刻此情此景也不可能和火炮联系在一起，人潮中除了杨先震和林芳，几乎所有人都只是定定的看着城墙，直到城楼着了火，告警的大钟才将这一群死水煮沸，街上的热闹喧嚣被人们的尖叫和恐惧所替代，在楼宇间的花灯彩锦下人群的惊慌失措、无助呐喊仿佛是一幅诡异的东瀛地狱变。
鞑靼人不敢怠慢赶忙从房顶上跑了下来，这几个鞑靼人杀先震心切，急匆匆的冲进屋里，哪知道先震正躲在门后，先震起手一刀便砍倒了一人，剩下的两个鞑靼人匆忙还击，向先震砍来，先震向旁边一滚，抓起地上的板凳向鞑靼人砸去，鞑靼人躲闪不及被板凳砸了个正着，痛苦地躺在了地上，还未起身便被先震结果。
先震站起身来，拔出胸口的箭，心有余悸，还好老子带了护心镜。
这些伤兵尚能从前线运下来，说明守军尚有余力，疾走两步应该无碍，就算去东门寻不到爹爹，也应该有时间去北门，奇怪，那些混入城的鞑靼人既不开门也不放火是何用意。
先震稳住身形悄悄地绕到离他最近的民房墙下，鞑靼人似乎并没有察觉，他趴在墙上仔细的听着，鞑靼人全都在房顶，院子中好像没有多少鞑靼人，先震一闪身翻过院墙，甫一落地，一个正从屋里搬运箭矢的鞑靼人便看见了他，鞑靼人被先震一惊，手中的箭掉了一地，先震拔出长刀向他掷去，鞑靼人连救命都没有呼出就带着惊恐的面孔重重的倒了下去，屋顶的鞑靼人听见异响，都转过头来，看见先震翻过墙来，哪有心情再理会兵械库的汉军，纷纷调头向先震射箭。
他从未想过平日里温良恭顺的母亲竟能说出这样的话，本来还有些难受，但母亲此话一出，竟让他心中生出万丈豪情。
先震心中一惊，糟糕，这些鞑靼人就是等着大营人空的时候偷袭，兵械库，那里存放的军械一但爆炸，且不说兵士们没了后力，对守城汉军的心里也是极大的打击。
废话，街上这么多人，骑马跑不开，快回家，照顾好你娘。
先震挡住丁才，不让他出来，我娘呢？在屋儿里，等你等得很着急。
先震在心中想着，道了声谢，正要往东门赶，兵械库方向传来了厮杀声。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
若要成事岂以小利记。
他的父亲已经穿好了甲胄，手始终握在刀柄上。
先震不放心的推了推林芳家的大门，见已经推不开了，才转身向家里跑去。
先震和林芳在人群惊变之前就已经跑进了胡同里，快到家时，街上的惊叫和嘈乱已如鼎沸，先震把林芳推进了林家的大门，别出来，不论发生什么都别出来，搬点儿重的东西堵住大门，记住了，别出来。
丁才麻利的帮先震换好皮甲，配好了刀，丁才拍了拍先震的肩膀，当年我和你爹征战南北的时候，你爹都没你这么精神，注意安全啊，叔叔给你们爷俩儿准备好酒菜。
先震在心中盘算着，这些民房离兵械库大约一百步，他要是贸然跑到兵械库，恐怕只能被射成刺猬，不如多跑两步，直接从鞑靼人占据的民房下手，只要拿下一个，接下来那几个民房就不难拿下。
发生啥事儿了？看先震如此焦急，林芳也慌了神儿，死死地抓住先震的手，不忍松开。
快走吧，快走吧……镇宁堡大营已是壁垒森严，里外架起了排列严整拒马和厚厚的沙袋，从城门退下的伤兵痛苦的躺在大营外，黑压压一片，看来伤亡惨重，堡里的郎中都自觉的从家里赶来为这些汉军医伤，除了城门轰隆的炮火声和街上零零散散的惊叫，这里竟惊人的安静，连一点轻微的*都没有，好像他们不想去惊扰从身旁路过增援城门的士兵。
先震看着娘亲激动地站起身来，咬了咬嘴唇，跪在地上磕了两个头，走了娘亲。
一共下来三个，刚才屋顶明明有四个鞑靼人，想到这儿先震拾起地上的板凳向屋外扔去，板凳刚一飞出门，就被一箭死死地钉在了地上。
先震抚着娘亲的手，久久不语。
丁才闪身放先震进了门，望着先震的背影重重的叹了一口气，哎。
杨先震匆忙的赶到大营，看到伤兵遍地，心中一沉，他焦急的向躺在地上的伤兵询问道，兄弟，我爹呢？那伤兵看了先震好一晃才认出他来，赶忙要起身行礼，先震按住伤兵不让他起来，兄弟，躺着说话，不妨事，你见过我爹吗？指挥使带我们去增援北门，然后突然东门点烽火告急，指挥使大人让王千户压阵，自己带着部分人马去增援东门了，再后来小的就不知大人所在了。
先震来不及思考，左躲右闪的冲进屋去从地上那个倒霉的鞑靼人身上拔出长刀，躲在房门的后面。
先震来不及在呼喊帮手便向兵械库跑去，没跑多久，就望见了兵械库的大门，鞑靼人已经占据了兵械库周围的房屋，正在向守库的汉军射箭，还好先震的父亲加强了兵械库的防守，在兵械库周围安置了人马不说，更是在兵械库周围垒起了沙袋，汉军躲在沙袋后面时不时的用火枪还击，显然已经被鞑靼人压制住了，一时动弹不得，不过鞑靼人也不能轻易靠近兵械库，兵械库前横躺着几具鞑靼人的尸体告诉先震—双方陷入了僵持。
杨先震赶忙跑上前去，急匆匆的行了一个礼，父亲，城外之敌尚不可知是何方势力，但是攻城部队配备了火炮，城内似乎有一伙鞑靼人，或者不止一伙鞑靼人做内应。
先震的父亲闻言似乎有些惊讶，火炮鞑靼人是绝不可能有的，恐怕是宁远有变，但是这鞑靼人还在镇宁堡里插了内线，这让我有些意外，行了，不说了，回家安顿好你娘，老实在家带着啊，这恐怕是一场血战……言罢急匆匆的向堡内大营赶去
苦笑一声道：这具身体也太废材了吧，天生绝脉，咦，这是什么东西逸尘用神念观察自己身体，竟然发现自己身体里有一座黑塔，怎么会这样，为什么黑塔也跟我一起重生了逸尘眉头紧皱，这是昔日逸尘闯青天大帝墓地，意外获得的一座黑塔，可无论什么办法都打不开，神念一扫，果然是一件神器，只是看了这么一会就脑袋撕裂疼小子，你到底是谁，怎么会有这座塔突兀的声音吓了逸尘一跳，谁在说话？出来我不就在你身边的吗你是黑塔之灵？没错，我就是塔灵，可惜我只是残灵，而且还丧失了记忆，你是天生绝脉吧，我便送你一份见面礼，希望你可以帮我找到记忆和其他残灵，那是，我将会送你一场造化，天大的造化，哈哈哈哈什么造化？到底是什么啊？小子，别动，这是星辰练体诀，应该对你有所帮助我所记得的只有这么多了，神念消耗的太大，我要沉睡了引星辰入体，这怎么可能，这家伙不会是在骗我吧罢了，罢了……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
少爷…不…不…不好了，老爷他…阿牛急急忙忙的说到，到底怎么了。
？这个消息如同晴天霹雳，柔弱的逸尘再次昏死过去虽然原来这具身体的逸尘已经死了，但，逸尘他上一世是一个孤儿，从小就没有父亲……啊啊啊啊，到底是谁做的。
我要强大起来，保护我所珍惜的一切
？这个消息如同晴天霹雳，柔弱的逸尘再次昏死过去虽然原来这具身体的逸尘已经死了，但，逸尘他上一世是一个孤儿，从小就没有父亲……啊啊啊啊，到底是谁做的。
少爷…不…不…不好了，老爷他…阿牛急急忙忙的说到，到底怎么了。
苦笑一声道：这具身体也太废材了吧，天生绝脉，咦，这是什么东西逸尘用神念观察自己身体，竟然发现自己身体里有一座黑塔，怎么会这样，为什么黑塔也跟我一起重生了逸尘眉头紧皱，这是昔日逸尘闯青天大帝墓地，意外获得的一座黑塔，可无论什么办法都打不开，神念一扫，果然是一件神器，只是看了这么一会就脑袋撕裂疼小子，你到底是谁，怎么会有这座塔突兀的声音吓了逸尘一跳，谁在说话？出来我不就在你身边的吗你是黑塔之灵？没错，我就是塔灵，可惜我只是残灵，而且还丧失了记忆，你是天生绝脉吧，我便送你一份见面礼，希望你可以帮我找到记忆和其他残灵，那是，我将会送你一场造化，天大的造化，哈哈哈哈什么造化？到底是什么啊？小子，别动，这是星辰练体诀，应该对你有所帮助我所记得的只有这么多了，神念消耗的太大，我要沉睡了引星辰入体，这怎么可能，这家伙不会是在骗我吧罢了，罢了……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我要强大起来，保护我所珍惜的一切
可浮生渐渐开始衰败，三连冠的辉煌不复存在，他们看在眼里，疼在心里，只可惜，他们就算再天才，也不可能在短短一年里就带领战队回归人们的眼中。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
若要说起来，陈家兄妹感情真的不算很好。
可在我们胜利之后，他退居幕后，想在背后为我们保驾护航，但就在那一年，他不见了，这天上地下再也没有他。
两人的关系其实很普通，每天放学回家打个招呼，抑或饭桌上交流几句，除此之外就再无其他交谈。
队长，我们都还记得你，你回来吧，好不好？你们为他这样拼命，真的值得吗？陈事英一笑：他就是有这样的能力，让骄傲的人俯首称臣，替他出谋划策，替他征战沙场。
出来的时候他们大二，那时候，浮生辉煌得很，他俩儿费了九牛二虎之力，才终于进了浮生。
陈事疑几乎从来不忤逆父母，但她想打电竞这一点从不让步，陈事英担心她一人离家会出事，便和父母沟通了几天，父母终于同意兄妹俩一起出去。
陈事英和陈事疑都很要强，哥哥不肯低头，妹妹不想低头。
陈事疑没叫过他一声哥哥，陈事英也没叫过陈事疑一声妹妹。
他像是神，无所不知，无所不能。
两人是一对双胞胎，陈家大哥陈事英仗着比老二陈事疑大上一分钟，便整日作威作福。
他可以为了粉丝而得罪潜龙，可以带着浮生走向辉煌，可以让我们体会到胜利的感觉。
他们两人费了好大劲儿，才逐渐从预备队里脱颖而出，得了正式队员的身份。
那一年，浮生稍有起势。
他就是有这样的能力，让骄傲的人俯首称臣，替他出谋划策，替他征战沙场。
一年，他从俄罗斯方块提升到手速300，很有天赋，不是吗？可电竞，绝不只是强，便可取胜，阴谋，战术，情绪，都能决定一场战斗的输赢
可浮生渐渐开始衰败，三连冠的辉煌不复存在，他们看在眼里，疼在心里，只可惜，他们就算再天才，也不可能在短短一年里就带领战队回归人们的眼中。
若要说起来，陈家兄妹感情真的不算很好。
两人的关系其实很普通，每天放学回家打个招呼，抑或饭桌上交流几句，除此之外就再无其他交谈。
队长，我们都还记得你，你回来吧，好不好？你们为他这样拼命，真的值得吗？陈事英一笑：他就是有这样的能力，让骄傲的人俯首称臣，替他出谋划策，替他征战沙场。
出来的时候他们大二，那时候，浮生辉煌得很，他俩儿费了九牛二虎之力，才终于进了浮生。
他可以为了粉丝而得罪潜龙，可以带着浮生走向辉煌，可以让我们体会到胜利的感觉。
可在我们胜利之后，他退居幕后，想在背后为我们保驾护航，但就在那一年，他不见了，这天上地下再也没有他。
陈事英和陈事疑都很要强，哥哥不肯低头，妹妹不想低头。
他就是有这样的能力，让骄傲的人俯首称臣，替他出谋划策，替他征战沙场。
陈事疑没叫过他一声哥哥，陈事英也没叫过陈事疑一声妹妹。
他们两人费了好大劲儿，才逐渐从预备队里脱颖而出，得了正式队员的身份。
那一年，浮生稍有起势。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
陈事疑几乎从来不忤逆父母，但她想打电竞这一点从不让步，陈事英担心她一人离家会出事，便和父母沟通了几天，父母终于同意兄妹俩一起出去。
他像是神，无所不知，无所不能。
一年，他从俄罗斯方块提升到手速300，很有天赋，不是吗？可电竞，绝不只是强，便可取胜，阴谋，战术，情绪，都能决定一场战斗的输赢。
两人是一对双胞胎，陈家大哥陈事英仗着比老二陈事疑大上一分钟，便整日作威作福
这应该就是葛小友找老夫的第二件事了吧？古风脸色一肃，正色道。
果然，天上不会白白掉下馅饼的。
古风摇了摇头，缓缓道：我想葛小友找错人了，老夫年老气衰，徐步慢行都会气喘，恐怕是心有余而力不足，帮不上葛小友你什么忙了，九源阁的天河大师不是与葛小友关系不错嘛，你可找他问问。
古风清咳了两声，佯装镇定道：不错，这紫阳花虽是玄阶初级，但突生异变，有着玄阶中级药草的功效，只不过别说是这落龙城，恐怕整个沧澜国都找不出一个能将这紫阳花炼制成紫血丹的炼丹师，葛小友估计得要去躺天宗城药师公会了。
葛裂笑脸一僵，露出不快之色，拉着脸说道：大师还没听葛某许下什么条件，何必这么早就定下结论，其实，正是天河大师让葛某来此的，天河大师自知所学有限，对大师您是推崇备至，所以在下就斗胆来找叶大师您了。
古风冷笑一声，端坐在位子上，不紧不慢道，葛团长，你知道为什么没有人敢在天宝楼撒野吗？哦？愿闻其详。
葛裂一副毫不在意的样子，好像自己交出去的是块烂石头，而不是玄阶草药。
葛裂脸上笑意不减，眼睛迸射贪婪的精光。
若是仅仅只是紫阳花，古风并不会如此惊讶，关键是在这紫阳花的三片花瓣当中弥散着丝许紫色血痕，古鉴当中记载，紫帝血花花瓣凋落，会自动埋于深土当中，不日便可生成紫阳花来，瓣上带有血痕，与普通紫阳花相比较，紫帝血花花瓣凝结而成的紫阳花功效更甚十倍。
不错，葛某也不藏着掖着了，葛某找到一处秘境，我派去的三波人，费尽九牛二虎之力才得以取得一株。
这并非真正的紫帝血花，而是紫帝血花的亚种——紫阳花，这已经极为难得了，紫阳花已经是玄阶初级药草，就算是古风也是很少碰见。
冰冷的声音在葛裂耳畔响起，不夹带任何感情，房间瞬间被寒气笼罩，如坠九幽寒狱，紧接着，冰冷匕首毫无征兆地抵在葛裂脖颈上。
古风一抚白须，哈哈一笑，道：葛小友客气了，无功不受禄，老夫可受不了如此厚礼。
古风一甩衣袖，下了逐客令，语气也变得阴冷起来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这些事情，整个沧澜国亦或是四大宗门都不可能知道，古风之所以知晓，完全是借靠一件绝世秘宝——古鉴。
葛裂皮笑肉不笑地说道，明显话里有话。
葛裂可不知道这些，他慢慢靠进古风，右掌缓缓落在了桌子之上，一个足有半寸之深的掌印赫然印在了桌面之上。
而这古鉴一书，正是古风的娘亲的遗留之物。
那葛小友是想将这株紫阳花拍卖出去？古风继续问道。
所谓天地灵物，是经过几万年甚至十几万年的生长，身体逐渐与道相通，诞生出灵智来，可以自由活动，与常人无异，并且其功效是普通药草千倍万倍有余，而且，天地灵物并不局限于药草，自然界当中万物皆可诞生灵智，只不过可能所需的时间不同罢了，若为矿石一类，可能需要几百万年的时间方可实现，因物而异。
赠与老夫？古风蹙眉，暗感事情有些不对，葛裂一上来就想给自己一个下马威，而后又循环渐进，好像是要谋划着什么，自己可不能在这栽了跟头。
这株拍卖出去可以，就算是赠与大师也未尝不可。
葛裂的身边，一个少年突兀地出现，他身穿白色衣袍，寒气凛然，黑发披肩，每根发丝都柔顺无比，淡漠的眼神里透露着凌厉的杀机，漠视着一切生命。
九源阁，正是葛裂之前鉴定紫阳花的拍卖会，也是落龙城内除了天宝楼以外唯一一家有品阶的鉴定师存在的拍卖会。
秘境？看来葛团长你所知不少啊，葛团长是想让我陪你一起探寻那处秘境？古风斜觑，秘境这种地方可不是一个小小的凝脉境武者能够知道的。
这本古鉴上面记载着世间所有的奇珍异宝，当然也记载着天地灵物，而且在开篇第一页便将一百零八种天地灵物刻画在上面，更记载着古往今来所有鉴定师梦寐以求的鉴定宝术《天鉴术》，只不过古风提不起元气，《天鉴术》在古风面前如同摆设，古风也只能学到一些皮毛，饶是如此，古风却在十岁之时便取得二品鉴定师的资格，足见这本古鉴的不凡。
天地灵物共有一百零八种，每种天地灵物只有一个，这紫帝血花排在第九十八位，名次稍微靠后，但绝不影响它的逆天之处，每种天地灵物都是一种道的极致，炼器、制丹、淬体……无一不可。
无论什么条件老夫都不会前去的，既然天河大师都束手无策，那老夫也不敢妄想，葛团长还是请回吧。
大师还是好好想一下再说。
大师说笑了，葛某可没那么多闲钱。
天地灵物有哪个是那么好得手的？要知道每一个天地灵物都是受天道庇佑，那地方的凶险可不是葛裂想得那么简单，就算是通真境强者硬闯也是有死无生，要知道，那里可有天然形成大凶阵，天威不可触。
葛裂狞声一笑，饶有趣味的打量着古风。
葛裂摆手道，显然也是知道这其中的秘辛。
当然不会让大师白拿的，葛某还希望大师帮个小忙。
葛裂的威胁之意显露无遗，看样子一言不合就准备大开杀戒似的，葛裂自信，这么近的距离，古风断然没有时间催动玉符来击杀自己。
其实，早在五天前，葛裂就曾去另一家拍卖会鉴定此花，那家的鉴定师查尽资料，终于确定下来此花为紫阳花，哪能像古风这样只需一眼便能够确认下来，当场，葛裂便知道古风便是自己要找的人。
所以，在紫阳花采摘处的周围，必定有紫帝血花的存在，这怎能不让古风惊诧。
古风不敢表现的过于惊讶，否则必会引起葛裂的疑心，一株玄阶低级的药草虽然珍贵，但还不至于让一个二品鉴定师如此失态。
紫血丹，有着一定几率能使自己体内生出一丝紫气，改变自己的体质，乃是玄阶初级丹药，估计也只有药师公会会长才能制出，而且失败了占足了九成，还有就是你得准备着几百株紫阳花，否则还不够炼丹师消耗的，这种一掷千金的做法，四大宗门都不敢去做
古风冷笑一声，端坐在位子上，不紧不慢道，葛团长，你知道为什么没有人敢在天宝楼撒野吗？哦？愿闻其详。
葛裂摆手道，显然也是知道这其中的秘辛。
紫血丹，有着一定几率能使自己体内生出一丝紫气，改变自己的体质，乃是玄阶初级丹药，估计也只有药师公会会长才能制出，而且失败了占足了九成，还有就是你得准备着几百株紫阳花，否则还不够炼丹师消耗的，这种一掷千金的做法，四大宗门都不敢去做。
天地灵物有哪个是那么好得手的？要知道每一个天地灵物都是受天道庇佑，那地方的凶险可不是葛裂想得那么简单，就算是通真境强者硬闯也是有死无生，要知道，那里可有天然形成大凶阵，天威不可触。
这些事情，整个沧澜国亦或是四大宗门都不可能知道，古风之所以知晓，完全是借靠一件绝世秘宝——古鉴。
葛裂狞声一笑，饶有趣味的打量着古风。
葛裂的威胁之意显露无遗，看样子一言不合就准备大开杀戒似的，葛裂自信，这么近的距离，古风断然没有时间催动玉符来击杀自己。
冰冷的声音在葛裂耳畔响起，不夹带任何感情，房间瞬间被寒气笼罩，如坠九幽寒狱，紧接着，冰冷匕首毫无征兆地抵在葛裂脖颈上。
葛裂笑脸一僵，露出不快之色，拉着脸说道：大师还没听葛某许下什么条件，何必这么早就定下结论，其实，正是天河大师让葛某来此的，天河大师自知所学有限，对大师您是推崇备至，所以在下就斗胆来找叶大师您了。
其实，早在五天前，葛裂就曾去另一家拍卖会鉴定此花，那家的鉴定师查尽资料，终于确定下来此花为紫阳花，哪能像古风这样只需一眼便能够确认下来，当场，葛裂便知道古风便是自己要找的人。
葛裂脸上笑意不减，眼睛迸射贪婪的精光。
这本古鉴上面记载着世间所有的奇珍异宝，当然也记载着天地灵物，而且在开篇第一页便将一百零八种天地灵物刻画在上面，更记载着古往今来所有鉴定师梦寐以求的鉴定宝术《天鉴术》，只不过古风提不起元气，《天鉴术》在古风面前如同摆设，古风也只能学到一些皮毛，饶是如此，古风却在十岁之时便取得二品鉴定师的资格，足见这本古鉴的不凡。
古风清咳了两声，佯装镇定道：不错，这紫阳花虽是玄阶初级，但突生异变，有着玄阶中级药草的功效，只不过别说是这落龙城，恐怕整个沧澜国都找不出一个能将这紫阳花炼制成紫血丹的炼丹师，葛小友估计得要去躺天宗城药师公会了。
而这古鉴一书，正是古风的娘亲的遗留之物。
大师还是好好想一下再说。
古风摇了摇头，缓缓道：我想葛小友找错人了，老夫年老气衰，徐步慢行都会气喘，恐怕是心有余而力不足，帮不上葛小友你什么忙了，九源阁的天河大师不是与葛小友关系不错嘛，你可找他问问。
秘境？看来葛团长你所知不少啊，葛团长是想让我陪你一起探寻那处秘境？古风斜觑，秘境这种地方可不是一个小小的凝脉境武者能够知道的。
不错，葛某也不藏着掖着了，葛某找到一处秘境，我派去的三波人，费尽九牛二虎之力才得以取得一株。
这应该就是葛小友找老夫的第二件事了吧？古风脸色一肃，正色道。
所谓天地灵物，是经过几万年甚至十几万年的生长，身体逐渐与道相通，诞生出灵智来，可以自由活动，与常人无异，并且其功效是普通药草千倍万倍有余，而且，天地灵物并不局限于药草，自然界当中万物皆可诞生灵智，只不过可能所需的时间不同罢了，若为矿石一类，可能需要几百万年的时间方可实现，因物而异。
大师说笑了，葛某可没那么多闲钱。
若是仅仅只是紫阳花，古风并不会如此惊讶，关键是在这紫阳花的三片花瓣当中弥散着丝许紫色血痕，古鉴当中记载，紫帝血花花瓣凋落，会自动埋于深土当中，不日便可生成紫阳花来，瓣上带有血痕，与普通紫阳花相比较，紫帝血花花瓣凝结而成的紫阳花功效更甚十倍。
赠与老夫？古风蹙眉，暗感事情有些不对，葛裂一上来就想给自己一个下马威，而后又循环渐进，好像是要谋划着什么，自己可不能在这栽了跟头。
葛裂一副毫不在意的样子，好像自己交出去的是块烂石头，而不是玄阶草药。
那葛小友是想将这株紫阳花拍卖出去？古风继续问道。
葛裂皮笑肉不笑地说道，明显话里有话。
九源阁，正是葛裂之前鉴定紫阳花的拍卖会，也是落龙城内除了天宝楼以外唯一一家有品阶的鉴定师存在的拍卖会。
所以，在紫阳花采摘处的周围，必定有紫帝血花的存在，这怎能不让古风惊诧。
葛裂的身边，一个少年突兀地出现，他身穿白色衣袍，寒气凛然，黑发披肩，每根发丝都柔顺无比，淡漠的眼神里透露着凌厉的杀机，漠视着一切生命。
天地灵物共有一百零八种，每种天地灵物只有一个，这紫帝血花排在第九十八位，名次稍微靠后，但绝不影响它的逆天之处，每种天地灵物都是一种道的极致，炼器、制丹、淬体……无一不可。
古风一甩衣袖，下了逐客令，语气也变得阴冷起来。
这株拍卖出去可以，就算是赠与大师也未尝不可。
果然，天上不会白白掉下馅饼的。
古风一抚白须，哈哈一笑，道：葛小友客气了，无功不受禄，老夫可受不了如此厚礼。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
古风不敢表现的过于惊讶，否则必会引起葛裂的疑心，一株玄阶低级的药草虽然珍贵，但还不至于让一个二品鉴定师如此失态。
当然不会让大师白拿的，葛某还希望大师帮个小忙。
葛裂可不知道这些，他慢慢靠进古风，右掌缓缓落在了桌子之上，一个足有半寸之深的掌印赫然印在了桌面之上。
无论什么条件老夫都不会前去的，既然天河大师都束手无策，那老夫也不敢妄想，葛团长还是请回吧。
这并非真正的紫帝血花，而是紫帝血花的亚种——紫阳花，这已经极为难得了，紫阳花已经是玄阶初级药草，就算是古风也是很少碰见
水…水属性……八重…天…天阶资质。
按照萧辉的设想，资质好，年轻者最好，而排除了其他资质差，年龄大的，就只有几个……事情真的有如我想的般顺利吗？……时间流逝飞快，终于来到了选拔赛的大日子。
哥哥你看那……莫茴和妹妹莫离就像两个乡巴佬进城一样，处处惊叹。
年轻人没有回头，自是自顾自的叫那中年男子退下。
离中域的宗门招收弟子的日子还有三个月了，莫茴兄妹也收起了玩的心态，专心修炼。
要知道莫茴现在也才凝气四重而已。
东皇城内不允许随便打斗杀人。
莫茴资质差了点，修炼起了萧辉给他的《火铭剑法》，而同时自身境界也没落下。
得，这个选择权选来选去，最后又抛回到莫离手中了。
一心剑宗什么时候变得这么不要脸了？这位师妹明明是适合我天元殿啊。
……果然，资质逆天的莫离这八品天阶资质一出，四周突然就出现了几位中域的天才弟子前来拉人了。
东皇城作为东林国的一国之都自然不能太普通了。
今年招收弟子的规矩改变了，本来是由着那么来自各地方的天才现在要入什么宗门就去什么宗门测试。
也就是说每十个人中，有九个是修者。
就请这位莫离师妹选择好了。
自然是要多少了解一下这个地方的事情，不然以后怎么死的都不知道。
要知道修士修的是一股正气，这要说正气啊。
因为前来报名的人可是有着数十万之多，必须要通过选拔之后才能去下一个测试地点。
火属性五重地阶资质，通过。
哥哥，我们都能入选吗？放心吧。
安悦楼是一个专门收集消息和靠买卖消息挣钱的组织。
萧辉可不是莫茴兄妹那种修者小白。
嗯，我们去排队吧。
你说莫茴兄妹就在这家客栈吗？是的，少爷。
我想要知道拥有水、火两种属性的修士。
我看啊，我们争论不休也不是办法。
莫离：我…………本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
莫茴兄妹俩来了东皇城才半个月，麻烦就上门了，被金家的人找来了。
客人需要打听什么消息？招待莫茴的是一个年轻貌美的女人，非常的有礼貌，并没有因为莫茴只是凝气四重而轻蔑。
光靠自己否则是莫茴兄妹都是靠不住的。
果然，周围投来了各种羡慕的眼光。
但却运气好走了出来，虽然多用了一个月的时间，但却也到达了目的地：东皇城。
……萧大哥，我们要去哪里啊？去城东的安悦楼。
东皇城是东林国最大的城池，同时也是唯一一个修者占九成的城市。
而通过了解，萧辉发现天元大陆有一种专门用于传递消息的组织。
六品地阶资质，散修，修为：元丹初期……南巫国黎川，水、火双属性。
终于轮到了莫茴兄妹俩了，先是莫茴，双手放于元气珠之上，啾的一声，元气珠之上升起了五道红光。
……东林国五大家族子弟庞龙，水、火双属性。
符合要求的有十几人，修为最高为天人境界，最低是凝气八重。
萧辉虽然还做不到过目不忘，但也观看了几遍叫莫茴带回来的关于这个世界有关的书籍，对于这个世界有了大致的了解。
横断山脉已经是三个月前的事了。
仅仅半个时辰，女执事就回来了，微笑着，将一枚玉简交到了莫茴的手里。
来往的行人都看不下去了，直呼莫茴兄妹老土。
三品凡阶资质，散修，修为：凝气八重……北蛮国少固安…………萧辉看着安悦楼的消息，陷入了沉思。
我看你是水属性的，非常适合加入我五行宗的水脉啊。
身份牌是证明身份的东西，给了你就说明你通过了第一重考验。
莫茴和妹妹莫离最终还是迷路了。
我们先去找一个客栈住着先。
胡说八道，明明是我五行宗先来的。
我们应该要自己保护好自己，我们百花宗就是为保护天下女子的最后一片净土。
七品天阶资质，天魔宗少主，修为：元丹中期……西沙国陈晓，水、火双属性。
嘿嘿，事情终于要开始有趣了。
而自己现在迫切需要的是关于拥有水、火两个属性的天才。
莫茴兄妹找了很久才在城西的一家客栈住了下来。
如果他们一但离开东皇城，马上通知我。
年轻人依旧没有回头，只是自顾自的笑了笑，嘴角泛起妖异的笑容。
这是位单膝跪地，双手抱拳的中年男子，正向一个看向窗外，背对着自己的年轻人禀报。
怎么就适合加入你五行宗了？殊希师妹说哪里话？不能因为这位师妹是女的就说适合你百花宗吧。
查到了，这是客人需要的消息。
此盛会每十年一次，甚至是一些来自小家族的天才一飞冲天的机会，有些哪怕知道机会不大，但也抱着试一试的态度而来，一旦成功，那就是光宗耀祖、前途无量啊。
还有房间吗？不好意思啊。
连负责测试的弟子都楞了，这资质……好多年没见过了。
……同样在东皇城的东边的一座气派的息楼里。
从没见过如此厚颜无耻之人。
在横断山脉的时候就很认真修行。
你们几个在这监视着他们的一举一动。
七品天阶资质，南巫国大祭祀，修为：天人中期……中域林梵，水、火双属性。
客人请稍等一会，我可以现在帮你查一下。
这个要求需要点时间女执事皱了皱眉，想了一会，直言道。
终于轮到莫离了，莫离深吸一口气，双手放于元气珠上，啾的一声，元气珠之上升起了八道蓝光。
《天元大陆地理图志》、《天元大陆势力分布》、《百草集》、《矿物志》、《天元名人录》等等都是萧辉叫莫茴兄妹买来的，身在天元大陆就必须要知道这个世界的大概，不能像个白痴一样什么东西都不懂。
我一心剑宗那是整个中域最最适合修炼的地方，师妹要不要考虑加入我一心剑宗啊。
安悦楼是垄断东林国的消息组织，听说还和皇家关系密切，所以一直没人敢找它的麻烦，使之越做越大。
五品地阶资质，为中域五行宗门火脉袁无心的弟子，修为:凝脉中期……中域韩子行，水、火双属性。
然后再找一家息楼和物品商店买点东西
嗯，我们去排队吧。
……同样在东皇城的东边的一座气派的息楼里。
五品地阶资质，为中域五行宗门火脉袁无心的弟子，修为:凝脉中期……中域韩子行，水、火双属性。
而通过了解，萧辉发现天元大陆有一种专门用于传递消息的组织。
六品地阶资质，散修，修为：元丹初期……南巫国黎川，水、火双属性。
《天元大陆地理图志》、《天元大陆势力分布》、《百草集》、《矿物志》、《天元名人录》等等都是萧辉叫莫茴兄妹买来的，身在天元大陆就必须要知道这个世界的大概，不能像个白痴一样什么东西都不懂。
然后再找一家息楼和物品商店买点东西。
莫茴和妹妹莫离最终还是迷路了。
在横断山脉的时候就很认真修行。
仅仅半个时辰，女执事就回来了，微笑着，将一枚玉简交到了莫茴的手里。
光靠自己否则是莫茴兄妹都是靠不住的。
萧辉可不是莫茴兄妹那种修者小白。
这个要求需要点时间女执事皱了皱眉，想了一会，直言道。
横断山脉已经是三个月前的事了。
七品天阶资质，南巫国大祭祀，修为：天人中期……中域林梵，水、火双属性。
离中域的宗门招收弟子的日子还有三个月了，莫茴兄妹也收起了玩的心态，专心修炼。
客人请稍等一会，我可以现在帮你查一下。
年轻人依旧没有回头，只是自顾自的笑了笑，嘴角泛起妖异的笑容。
安悦楼是一个专门收集消息和靠买卖消息挣钱的组织。
火属性五重地阶资质，通过。
连负责测试的弟子都楞了，这资质……好多年没见过了。
你们几个在这监视着他们的一举一动。
我看你是水属性的，非常适合加入我五行宗的水脉啊。
我看啊，我们争论不休也不是办法。
也就是说每十个人中，有九个是修者。
嘿嘿，事情终于要开始有趣了。
七品天阶资质，天魔宗少主，修为：元丹中期……西沙国陈晓，水、火双属性。
莫茴兄妹找了很久才在城西的一家客栈住了下来。
这是位单膝跪地，双手抱拳的中年男子，正向一个看向窗外，背对着自己的年轻人禀报。
从没见过如此厚颜无耻之人。
此盛会每十年一次，甚至是一些来自小家族的天才一飞冲天的机会，有些哪怕知道机会不大，但也抱着试一试的态度而来，一旦成功，那就是光宗耀祖、前途无量啊。
查到了，这是客人需要的消息。
还有房间吗？不好意思啊。
但却运气好走了出来，虽然多用了一个月的时间，但却也到达了目的地：东皇城。
……果然，资质逆天的莫离这八品天阶资质一出，四周突然就出现了几位中域的天才弟子前来拉人了。
东皇城内不允许随便打斗杀人。
一心剑宗什么时候变得这么不要脸了？这位师妹明明是适合我天元殿啊。
水…水属性……八重…天…天阶资质。
哥哥，我们都能入选吗？放心吧。
怎么就适合加入你五行宗了？殊希师妹说哪里话？不能因为这位师妹是女的就说适合你百花宗吧。
莫茴资质差了点，修炼起了萧辉给他的《火铭剑法》，而同时自身境界也没落下。
胡说八道，明明是我五行宗先来的。
莫茴兄妹俩来了东皇城才半个月，麻烦就上门了，被金家的人找来了。
要知道修士修的是一股正气，这要说正气啊。
得，这个选择权选来选去，最后又抛回到莫离手中了。
我们应该要自己保护好自己，我们百花宗就是为保护天下女子的最后一片净土。
就请这位莫离师妹选择好了。
哥哥你看那……莫茴和妹妹莫离就像两个乡巴佬进城一样，处处惊叹。
按照萧辉的设想，资质好，年轻者最好，而排除了其他资质差，年龄大的，就只有几个……事情真的有如我想的般顺利吗？……时间流逝飞快，终于来到了选拔赛的大日子。
萧辉虽然还做不到过目不忘，但也观看了几遍叫莫茴带回来的关于这个世界有关的书籍，对于这个世界有了大致的了解。
莫离：我…………本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我想要知道拥有水、火两种属性的修士。
果然，周围投来了各种羡慕的眼光。
东皇城作为东林国的一国之都自然不能太普通了。
安悦楼是垄断东林国的消息组织，听说还和皇家关系密切，所以一直没人敢找它的麻烦，使之越做越大。
而自己现在迫切需要的是关于拥有水、火两个属性的天才。
你说莫茴兄妹就在这家客栈吗？是的，少爷。
东皇城是东林国最大的城池，同时也是唯一一个修者占九成的城市。
我一心剑宗那是整个中域最最适合修炼的地方，师妹要不要考虑加入我一心剑宗啊。
自然是要多少了解一下这个地方的事情，不然以后怎么死的都不知道。
身份牌是证明身份的东西，给了你就说明你通过了第一重考验。
终于轮到莫离了，莫离深吸一口气，双手放于元气珠上，啾的一声，元气珠之上升起了八道蓝光。
三品凡阶资质，散修，修为：凝气八重……北蛮国少固安…………萧辉看着安悦楼的消息，陷入了沉思。
客人需要打听什么消息？招待莫茴的是一个年轻貌美的女人，非常的有礼貌，并没有因为莫茴只是凝气四重而轻蔑。
符合要求的有十几人，修为最高为天人境界，最低是凝气八重。
年轻人没有回头，自是自顾自的叫那中年男子退下。
……东林国五大家族子弟庞龙，水、火双属性。
要知道莫茴现在也才凝气四重而已。
……萧大哥，我们要去哪里啊？去城东的安悦楼。
今年招收弟子的规矩改变了，本来是由着那么来自各地方的天才现在要入什么宗门就去什么宗门测试。
因为前来报名的人可是有着数十万之多，必须要通过选拔之后才能去下一个测试地点。
如果他们一但离开东皇城，马上通知我。
我们先去找一个客栈住着先。
终于轮到了莫茴兄妹俩了，先是莫茴，双手放于元气珠之上，啾的一声，元气珠之上升起了五道红光。
来往的行人都看不下去了，直呼莫茴兄妹老土
不单单只是为了亲人朋友不在受马匪的欺辱。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
要知道，修道之人最重心性的磨砺。
为首一个面目白净，剑眉星目的蓝衣青年面带喜色道。
他要成为像蓝衣青年这样的人。
偶尔有人一不小心闯进那神秘莫测的云雾之中，也是一去不还，再无消息。
而在山峦深处某地，渐渐腾起阵阵翻滚不定的云雾。
若是稍有差池，轻则修为大损，重则神魂受创，恐怖如斯。
看来，再不能只为了灵虚武会，而一味光顾着提高修为了。
不多时，亮点缓缓放大，却是一柄湛蓝色长剑，上面立着几个人影，一刻不停的朝着云雾深处疾速飞去。
同时只见眼前轻飘飘落下一个一袭白衣的女子。
就在刚才那一瞬间，一股令其心悸的暴戾气息，蓦地席卷而出，竟如滔天骇浪一般，使得其神念不由得一窒，脚下飞剑几乎失去了控制。
要死在这里了吗？脑中这样一个念头一闪而逝，简风瞬间想起从于二叔那学来的狩猎技巧，但苦于浑身上下没有一件可以御敌的工具，心砰砰直跳，喉咙发干。
好啦，人都给你们带过来啦。
还有什么呢？脑海中，那一列列苍劲而古朴、睥睨而晦涩的文字，再一次清晰的显现了出来。
但见周围云雾缭绕，嶙峋怪石隐现其中，一座不大的亭子里，正有七八个人或坐或站，不住地说着什么。
女子见此，愈加觉得好笑，手一抖，甩出一张白色的符篆，周围蒙着一层淡淡的白色光晕，一散而开，将两人全都笼罩其中。
随着时代的变迁，渐渐少有人踏足此地。
蓝衣青年冷哼一声，转过身去，扬手祭出一柄湛蓝色的飞剑，呼吸间变得有丈许之巨。
忽地只见飞剑周围那层青色光晕为之一凝，遁速骤减。
而建州府衙，直接将那方圆数百里的地方，列为封禁区域。
嗷~那怪兽甩头低吼一声，作势欲扑。
指甲嵌入了手心，他浑然不觉。
那蓝衣圆脸青年见此，连忙道：齐师兄，何必跟一个小孩子计较呢。
甚有传言，说是有人看到过仙人御空而去，径直没入那滚滚云雾当中。
这就是传说中的仙人吗？如果自己也能像她那样的话，是不是就不用在惧怕那些马匪了？想到这里，简风不由得握紧了拳头。
好在此时已是深夜，方圆之内，并没有半个人影。
简风正待分辨，却只觉浑身一紧，大脑顿时变得昏昏沉沉起来。
也有说那是仙家禁地，里面有得道高人居住的。
可身后这三名孩童，明明没有半点异样。
简风抬起头，正好对上了圆脸青年的目光。
不是给你们说过，别到处乱跑吗。
运气好些的，待从昏迷中醒来，便会发现自己早已身置远离雾瘴的外围。
蓝衣青年接过玉牌，欲言又止。
简风又一次惊得瞪大了眼睛。
咦？不是说新进弟子五人么，怎地变成了六个？圆脸青年低声自语着，旋即眉头舒展开来。
当他看到简风兀自呆立亭外，看着白衣女子离去的方向发呆的样子，脸色不禁阴沉下来。
摇摇头，把手一招，一股暖洋洋的气流托着简风以及另外两名孩童，稳稳地落在了湛蓝色的巨剑上。
这是怎样一个出尘绝艳的女子啊：白衣胜雪，衣带飘飘，施施然似仙女临凡，美的不食人间烟火。
那女子又道：齐师兄他们已经到了，你跟我走罢。
脑中那种悲沧之感瞬间散去，那一列文字再次消散无踪。
眼见避无可避，简风心里泛起一阵狠劲：他不能就这么闭目等死。
简风惊魂未定，蓦地抬头，不由得愣住。
正想间，忽地只觉心头一悸，大脑针扎般刺痛起来，同时耳边传来蓝衣青年冷冷的声音：目无尊长，这是给你一个小小的惩戒。
待其转过身去，眉头却不禁一皱。
见那白衣女子带着简风落在亭外，顿时齐刷刷看了过来。
那终年翻滚不定的雾瘴，寻常人甫一入内，便会迷失在里面。
真武躯，亘古中，踏破天关云雷动。
无论是在烈日炎炎的夏日，还是万里无云的深秋，亦或是呼气成冰的隆冬，这覆盖了足足方圆百余里的雾瘴，始终不曾消减一分。
飞剑遁速极快，山峦林地飞一般的掠在了脑后。
圆脸青年笑道：齐师兄就那脾气，其实人挺好的，以后你就知道了。
痛意骤渐，简风额头渗出一层细密的汗珠。
呃啊~简风双手抱头，疼得滚倒在地。
只见圆脸青年眼中锐色稍减，缓缓回过头去，像是什么都没发生过一般，继续驭剑往云雾深处飞遁而去，但在其回过头的时候，脸上惊疑之色却愈甚。
看那神色，显然对白衣女子钟意有佳。
等他再次回过神来，已然到了另外一个地方。
莽莽山峦层层叠叠，逶迤绵亘，奇峰险峻，怪石峥嵘，似起伏的浪潮、又似横卧天地间的上古巨兽，给人一种雄浑壮阔的苍茫之感。
悲恸而沧桑的感觉，漫长又令人窒息。
刚才是怎么回事，怎么突然间会有那么浓重的暴戾之气？圆脸青年心里兀自嘀咕着。
圆脸青年走过来，面带关切之意，拉起简风道：小兄弟，你没事吧？简风牙关紧咬，摇了摇头。
那圆脸青年看起来一副憨态可掬的样子，一双眼睛此时却锐利如刀。
白衣女子莞尔一笑，对蓝衣青年柔声道：齐师兄，别忘了答应我的事情啊。
蓝衣青年掂了掂手中的玉牌，春光满面。
※※※※※※太合山脉位于建州以西，连绵有数百里之广。
随着更多人一去不回之后，此处凶地的名头，才算是显露出了一二。
简风拳台不由得缓缓握紧，微微颤抖着。
这个念头，就像是一颗神奇的种子一般，迅速地在简风内心深处悄然生根发芽，使得他浑身的血液，都不由得开始滚热沸腾了起来。
像这种神秘诡奇、人迹罕至之地，终年少有人至。
简风何时见过如此绝美的女子，张了张口，竟不知道该说什么。
司徒师妹，你总算来了。
耳边呼呼风起，飞剑破空而出。
然后对身后三个衣着各异、约莫十一二岁的孩童道：跟我走。
甫一开始，此景非但未能阻止人们探寻的步伐，反而不断的激起那些胆大之人的好奇之心。
只觉脸上有些发烫，他赶紧低下头去。
这一天，发生的怪事情实在是太多了。
待那剑影没入其中，滚滚云雾再次弥合如初。
白衣女子如释重负般说着，拿出一枚玉状的小牌子，递了过去，嘴里又道：我得赶紧回去了，不然爹爹又要大发雷霆了。
简风此时思如潮涌，内心着实激荡不已：一方面，白衣女子似雪容颜让他惊艳万分。
想罢，圆脸青年提气加速前行而去。
他能以短短二十余年的时间，突破至御气初期境界，心性之坚自然远胜常人，能让他有这种、如身置汪洋般的无力之感的气息，可以想象是多么的恐怖。
时值夏末，群山迭障连云，劈地摩天，林木繁茂，满目苍翠，端的是美不胜收。
于是自新陵城及周遭城镇中，开始有不少胆大好奇之辈，前仆后继地朝着此地进发。
当然，在更多人眼中，这只不过是无稽之谈罢了。
说着同样祭出一柄湛蓝色的飞剑来，嗡鸣着盘旋而起。
说着从腰间取下一只灰扑扑的袋子，华光一闪，那三尾兽便消失不见。
这一个个清晰而又陌生的文字，就好像有一种让他难以抵挡、难以抗拒的神奇魔力一般，在不断的引导着他，不断的感染着他。
虽然只是那么短短的一刹，依旧让他心惊不已。
就在这时，只听耳边传来一声清脆的娇叱声，简风只觉身体好像被一股无形的力量托着似的，忽地一轻，人已经轻飘飘地离地而起，险之又险地从兽爪下避开。
倒是随着流言愈多，此处也渐渐成了整个建州，甚至是整个北地小有名气的绝地之一。
一层淡淡的青色光幕，将几人罩在其中，隔去了扑面的凛风，望着脚下不断闪逝的山景，简风眼中透着几分决然之色。
此时只见在遥远的天际，忽地出现了一个亮点。
也有运气不济的，沾到那雾瘴中的飘忽不定的七彩毒雾，顷刻间便暴毙其中，落个尸骨无存。
就连他自己，也说不清为什么突然会有这样强烈的念头。
但更多的，还是被其脚踩灵器，御空而去的场景所震撼。
女子落在那三尾兽旁边，伸出玉脂般的细手，轻轻地抚着那三尾兽的脑袋，开口又道：还好小黑正在幼年，要不然的话，你肯定没命了。
当然，所有目光都落在了白衣女子身上。
说罢带起三人，破空而去。
同时圆脸青年猛地回过头来，眼中带着几分诧异的惊疑之色，扫过简风以及其余两个孩童。
在他身旁，还有一个与其服饰一般无二的圆脸青年，推了蓝衣青年一把，憨笑道：齐师兄，时间也不早了，我们是不是也该动身了？蓝衣青年回过头来。
他心里微微打了个突。
而简风此时已经从一开始的震惊和迷惑中，逐渐回过神来。
夜色渐浓，星光如萤。
可是关于此处的传言，却从来就没有断过：有说那雾障之中，生存着千年妖蛇，那雾瘴便是其吞吐而来。
难道是因为自己最近修炼有误，出现了错觉不成？想到这里，圆脸青年不由得冷汗直冒：这样的情况，在他突破御气境界的时候，也有过一次，而那至今犹让他心有余悸的心魔困扰，端的是凶险无比。
锻魔体，铸魔魂，星域之彼逆永恒。
简风一脸疑惑，呐呐道：去哪？女子嗤嗤一笑，开口道：你是不是被小黑给吓傻啦，算了，看你那呆傻的样子，我送你过去吧。
那原本常人沾之立毙的雾瘴，不但对其没有丝毫影响，反而一分二开，滚向两旁。
如若不然，肯定会惊掉下巴。
但见其秀眉微蹙，一双灵动的如水般的眼睛，正带着几分责备之意，看向简风。
说罢扬手祭出一件半月状器物，一跃而上，没入缭绕的云雾之中。
几个呼吸之间，那原本有些模糊的亮点，渐渐变得清晰起来
他看了一眼汉子身后的两女人，又笑道：难道她们两个还满足不了你吗？明天早上恐怕让你连床都下不下来。
这人虽然模样没变，声音没变，可是前前后后的气质却有云泥之别，如果忽略外表，这人前前后后完全就是两个人。
他嘿嘿一笑接着道：姑娘找的那人可有何面貌特征什么的吗？风雪的脸色又痛苦起来，眼中似乎涌上了一片凄迷的雾，呐呐道：他......铁枪忽然一口将杯中的茶灌下去，道：他长的俊吗？风雪漠然半晌，终于道：不俊。
这时，铁枪却已大怒：什么长风短风，狗蛋屁蛋，老子陪你说了这么久，难道就是听你来废话的？说着一个蒲扇大的手便向风雪肩头抓来。
一时间风雪心中的危险感陡然增加。
风雪的眼神冷漠，冷冷地盯着看着他，屋子里忽然陷入一种奇异的安静。
怀中抱着两个女人，桌上放着一杆长枪，枪长丈余，看起来和他人一样恐怖。
风雪沉默着，缓缓道：有。
冷冷的眼神忽然变的无比漠然，然后收了回去，好像刚才什么事都没有发生过。
小三回头看了那旁边汉子一眼，然后向风雪赔笑道：好的，马上来。
只要能挑中，她就一定能满足你，不管你是什么样的男人，她们绝对能满足你。
铁枪又开始大笑，笑声中反脚一踢，那杆似有百十斤重的长枪已嗖的一声窜起，在半空中打了旋，然后稳稳地落在了他手里。
而女客人，好像很少。
而风雪此刻却从眼前的人身上感受到了一股可怕的压力，似乎眼前这个人此刻正在脱胎换骨。
小三紧张的脸终于有了一丝喜悦，铁枪无疑说的是实话。
徐公子没忍住，一口茶直直喷了出去，还呛了他的嗓子。
汉子笑道：嘿嘿，只要我活着一天，世上就永远不会发生那样的事，下不下来床的永远不会是我。
他唯一的优点似乎就是能喝酒，似乎喝多少他都不醉。
咳——咳——风雪忍不住道：怎么，不对吗？徐公子满脸困惑、无奈，又似乎无比好笑，看他脸上的表情，似乎他马上就要笑出来了，他长吸一口气，缓了缓才道：不对，完全不对，一点都不对。
千面神？难道这人就是在楼兰盗剑的千面神？不是，绝不是。
十八里铺的女人就做着这种职业。
此刻很多男人怀里就躺着很多*的女人，正做着令人疯狂的事情。
有人说，世上最古老的职业是属于女人的职业，这种职业不仅存在于过去，也存在于现在，更存在于未来，不管什么时候，这种职业永远不会消亡。
风雪一把抓住他的袖子，追问道：你说的可是真的？徐公子也不在意，又喝了一口茶，才嘿嘿笑道：当然是在真的，我骗你干嘛？只是不知你找的那个人叫什么名字？你说来听听，看能不能和我见过的那个人对上号。
那么，我向你打听个人。
她对着小三道：两盘素菜，一碗面。
这人明显已在十八里铺待了很长时间了，绝对不可能是三年前潜伏到楼兰，三天前又盗剑离开的千面神。
那漠然的眼神似乎有一种慑人的力量，在无形之中给人强大的压力。
你还有什么话说？铁枪道。
恐怖的力量，毒辣的手段。
正思索间，那宛若龙蛇般的长枪已携着一股银芒，直直地朝风雪的咽喉下刺来。
小三的话未说完，那汉子却已走了过来，径直地坐在了风雪对面的椅子上。
真武之境最巅峰力量。
风雪追问道你见过的那个人叫什么名字？。
铁枪又道：他是否会一招半式，像你这样，身上还装模作样地带把剑呢？风雪道：不会，他连剑都握不起。
徐公子仰天打个哈哈，嘿嘿笑道：三当家此时怕已醉了吧？何不早些回去休息。
小三头一次遇到这种事，不由地慌了神，一时间竟怔在那里了。
所以，如果一个女人要向我打听一个男人，我肯定是记不得的。
他弓着身子，低着头，静静地半跪在那里。
你刚才问我什么来着？铁枪一脚踏上桌子，对风雪道，脸上满是戏谑贪婪之意。
他把他的长枪咔的一声放在了桌子上，又两手支起身子，把脑袋凑过去得意地道：你这样的女人就需要我这样的男人。
徐公子终于站起来抚掌大笑：他是不是还酒量惊人，千杯不醉？一直以来沉静冷漠的风雪猛然站起来，大声道：你见过他？徐公子慢慢给自己倒了一杯茶，然后慢慢地喝了一口，然后才慢慢地道：我不但见过他，而且还和他说过话、喝过酒、吃过饭。
在小三的记忆里，眼前这个女人好像是十八年来唯一一个进入十八里铺的女客人。
徐公子脸露苦色，不时挠挠自己的脖子，不时嘿嘿地赔笑，这让他本来也算壮硕的身体更加猥琐，表情当然更猥琐。
他忽然对风雪道：你找的那个人是不是和我这般高？大概二十二三岁年纪？风雪目中悲伤未尽，看了徐公子一眼，点头黯然道：是。
铁枪大笑：哈哈哈，长的又不俊，人又穷，还是个软柿子，这样的废物你还找他干什么？就在这时，徐公子的眼睛亮了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
可是，我对女人的印象往往比男人的要深的多。
说话的人是个三十左右，体型高大，神情剽悍的汉子。
岂止喝杯茶，这里好玩的可多着了。
后来——徐公子又笑着接道：后来他遇见了我，我便请他吃饭，请他喝酒，最后还送了他银子。
他又对铁枪赔笑道：铁三当家的，您就行行好，不要为难这位姑娘了吧。
徐公子又道：他的头发是不是很乱？风雪又点头道：是。
他盯着风雪，又道：就算再多一个，我也保证把她伺候的舒舒服服，舒服都连床都下不下来。
锵的一声响，铁枪借着手中长枪点地的力量终于站了下来。
铁枪又紧紧逼问道：他很有钱吗？风雪木然而答：他不但没有钱，而且还很穷，简直穷的要死。
在所有人都屏息凝气，等待铁枪发怒的时候，铁枪终于在一身骨骼噼啪作响声中站了起来，他扭了扭脖子，脖子上也发出一阵清脆的声响。
这笑容让他看起来有些阴森可怕，尤其是映着门外凄迷的月色。
一个这样风姿绰约、气质独特的女人来到十八里铺，倒真是件令人惊奇的事。
小三摸着脑袋想了想，又道：不过他确实没有名字，起初他经常在外面的狗窝里过夜，所以大家都叫他狗蛋。
听完风雪这句话，徐公子简直要跳起来了，兴奋地道：他是不是永远穿着一件灰白色的，脏兮兮的，质料特别差的衣服，比我这件还要差？他说着卷起了自己的那粗布衣角让大家看。
铁枪又坐了下来，也自倒了一杯茶，然后边喝边道：什么人？男人还是女人？男人？铁枪道：怎样的男人，虽然一年三百六十五天，我至少有三百六十四在这十八里铺，而且我现在的记忆力也相当好。
徐公子嘿嘿一笑，插嘴道：不知姑娘要找什么人？我们这里不仅有游侠剑客，还有商贩僧侣，每日来往宾客更是数以百计，想找一个人，嗯，确实有些困难。
这时一旁傻了眼的小三忽然也眼睛亮了起来，他探过头来开心地笑道：哦，我记起来了，那个人我也见过，他确实是个废物，别说拿剑了，他连个柴火都劈不动，头发乱七八糟，简直就是个马蜂窝，身上更是又脏又臭，好像一年都没洗过澡了。
风雪冷冷地看着眼前的这个人，当她看到他那阴测测的眼睛的时候，一种巨大的恐惧便袭击了她的内心。
我是什么人，现在清楚了吗？清楚了。
风雪似乎还沉浸在痛苦中，没有看到这一个凶恶残酷的手在向她抓来，铁枪的手似乎在瞬间就碰到了她的衣衫，小三想说小心，可是显然已来不及了，就在小三已开始暗暗叹息的时候，铁枪人也倒飞了出去，而眼前的少女还稳稳当当地站在原地，连衣角都没有动过。
铁枪不由地怒道：她现在在哪？小三一怔，呐呐道：她现在不就在这里吗？铁枪道：这里是哪里？小三道：这里，这里，这里不就是十八里铺吗？铁枪道：这不就成了。
男人憋不住的时候会来这里，女人憋不住，又实在没办法解决的时候，是不是也应该来这里。
小三忙道：姑娘，这位是铁狮兵团的三当家铁枪。
风雪毫不犹豫地道：他复姓百里，名长风，叫百里长风。
你们老板可是说过，只要十八里铺的人女人，只要我给得起钱，我都可以享用？小三愣住了：这，这......我老板确实是这样说的。
高的、矮的、胖的、瘦的，妩媚的、婉约的，丰满的、苗条的，各种各样的女人，只要你有钱，随便挑。
可......你们十八里铺是不是最讲究信誉，最讲究规矩？是。
可，这位姑娘只是小店的客人啊。
风雪向周围扫了一眼，然后将目光定格在刚才说话的那人身上。
风雪目中终于有了不可抑制的神采，忙道：是。
风雪凝视着杯中的茶，又道：听说不管什么人经过十八里铺，都一定会来这里，至少会在这里喝杯茶。
空间再一次陷入死寂。
来点什么？不待风雪说话，角落里一个声音已经大声道：在这种地方还能来点什么？男人需要女人，那女人当然也需要男人。
他虽然有些吃惊，但还是赶紧笑着到：姑娘，请坐。
当然，十八里铺并不是没有女人，有。
一个凡胎肉体能成为武者，然后通过层层关卡练到真武之境，果然不错。
铁枪大声笑道：你们老板可是说过，只要是十八里铺的女人，只要能出的起钱，不管这女人愿不愿意，我都有权利的占有她？都有权利将她抱上床？小三神情惶恐，赔笑道：是，我们老板的确这样说过。
话未说完，人已经大笑起来，他怀里的两个女郎也跟着笑了起来，紧跟着，很多客人都不怀好意地笑了起来。
这竟然是破武境的力量。
风雪抿了一口茶，头也不回，冷冷地道：你是什么人？汉子仰天大笑，道：我？我是什么人？你觉得你配问我是什么人吗？哈哈哈，哈哈哈，真是不知天高地厚。
他目光从风雪身上上游走到他自己的跨下，对着周围的人继续笑道：我可不止这一杆铁枪，啊，大家说是不是？哈哈哈。
他笑容猥亵的似乎恨不得把风雪吞下去。
风雪道：听说不管什么时候，这里的客人最多？铁枪笑道：当然，因为这里女人最漂亮，酒最好喝，菜最好吃，赌的最爽快。
他似乎在铁枪面前就是个标标准准的泼皮无赖
而简风此时已经从一开始的震惊和迷惑中，逐渐回过神来。
简风何时见过如此绝美的女子，张了张口，竟不知道该说什么。
但见其秀眉微蹙，一双灵动的如水般的眼睛，正带着几分责备之意，看向简风。
那原本常人沾之立毙的雾瘴，不但对其没有丝毫影响，反而一分二开，滚向两旁。
时值夏末，群山迭障连云，劈地摩天，林木繁茂，满目苍翠，端的是美不胜收。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
说罢扬手祭出一件半月状器物，一跃而上，没入缭绕的云雾之中。
锻魔体，铸魔魂，星域之彼逆永恒。
说着同样祭出一柄湛蓝色的飞剑来，嗡鸣着盘旋而起。
就在刚才那一瞬间，一股令其心悸的暴戾气息，蓦地席卷而出，竟如滔天骇浪一般，使得其神念不由得一窒，脚下飞剑几乎失去了控制。
夜色渐浓，星光如萤。
但见周围云雾缭绕，嶙峋怪石隐现其中，一座不大的亭子里，正有七八个人或坐或站，不住地说着什么。
这是怎样一个出尘绝艳的女子啊：白衣胜雪，衣带飘飘，施施然似仙女临凡，美的不食人间烟火。
简风抬起头，正好对上了圆脸青年的目光。
指甲嵌入了手心，他浑然不觉。
甫一开始，此景非但未能阻止人们探寻的步伐，反而不断的激起那些胆大之人的好奇之心。
简风拳台不由得缓缓握紧，微微颤抖着。
莽莽山峦层层叠叠，逶迤绵亘，奇峰险峻，怪石峥嵘，似起伏的浪潮、又似横卧天地间的上古巨兽，给人一种雄浑壮阔的苍茫之感。
痛意骤渐，简风额头渗出一层细密的汗珠。
※※※※※※太合山脉位于建州以西，连绵有数百里之广。
女子见此，愈加觉得好笑，手一抖，甩出一张白色的符篆，周围蒙着一层淡淡的白色光晕，一散而开，将两人全都笼罩其中。
摇摇头，把手一招，一股暖洋洋的气流托着简风以及另外两名孩童，稳稳地落在了湛蓝色的巨剑上。
飞剑遁速极快，山峦林地飞一般的掠在了脑后。
待那剑影没入其中，滚滚云雾再次弥合如初。
那终年翻滚不定的雾瘴，寻常人甫一入内，便会迷失在里面。
不单单只是为了亲人朋友不在受马匪的欺辱。
但更多的，还是被其脚踩灵器，御空而去的场景所震撼。
蓝衣青年掂了掂手中的玉牌，春光满面。
几个呼吸之间，那原本有些模糊的亮点，渐渐变得清晰起来。
好啦，人都给你们带过来啦。
蓝衣青年接过玉牌，欲言又止。
不多时，亮点缓缓放大，却是一柄湛蓝色长剑，上面立着几个人影，一刻不停的朝着云雾深处疾速飞去。
嗷~那怪兽甩头低吼一声，作势欲扑。
若是稍有差池，轻则修为大损，重则神魂受创，恐怖如斯。
刚才是怎么回事，怎么突然间会有那么浓重的暴戾之气？圆脸青年心里兀自嘀咕着。
同时圆脸青年猛地回过头来，眼中带着几分诧异的惊疑之色，扫过简风以及其余两个孩童。
这就是传说中的仙人吗？如果自己也能像她那样的话，是不是就不用在惧怕那些马匪了？想到这里，简风不由得握紧了拳头。
看来，再不能只为了灵虚武会，而一味光顾着提高修为了。
看那神色，显然对白衣女子钟意有佳。
只觉脸上有些发烫，他赶紧低下头去。
咦？不是说新进弟子五人么，怎地变成了六个？圆脸青年低声自语着，旋即眉头舒展开来。
就在这时，只听耳边传来一声清脆的娇叱声，简风只觉身体好像被一股无形的力量托着似的，忽地一轻，人已经轻飘飘地离地而起，险之又险地从兽爪下避开。
无论是在烈日炎炎的夏日，还是万里无云的深秋，亦或是呼气成冰的隆冬，这覆盖了足足方圆百余里的雾瘴，始终不曾消减一分。
这个念头，就像是一颗神奇的种子一般，迅速地在简风内心深处悄然生根发芽，使得他浑身的血液，都不由得开始滚热沸腾了起来。
这一天，发生的怪事情实在是太多了。
倒是随着流言愈多，此处也渐渐成了整个建州，甚至是整个北地小有名气的绝地之一。
可身后这三名孩童，明明没有半点异样。
在他身旁，还有一个与其服饰一般无二的圆脸青年，推了蓝衣青年一把，憨笑道：齐师兄，时间也不早了，我们是不是也该动身了？蓝衣青年回过头来。
于是自新陵城及周遭城镇中，开始有不少胆大好奇之辈，前仆后继地朝着此地进发。
当他看到简风兀自呆立亭外，看着白衣女子离去的方向发呆的样子，脸色不禁阴沉下来。
甚有传言，说是有人看到过仙人御空而去，径直没入那滚滚云雾当中。
简风正待分辨，却只觉浑身一紧，大脑顿时变得昏昏沉沉起来。
像这种神秘诡奇、人迹罕至之地，终年少有人至。
见那白衣女子带着简风落在亭外，顿时齐刷刷看了过来。
蓝衣青年冷哼一声，转过身去，扬手祭出一柄湛蓝色的飞剑，呼吸间变得有丈许之巨。
只见圆脸青年眼中锐色稍减，缓缓回过头去，像是什么都没发生过一般，继续驭剑往云雾深处飞遁而去，但在其回过头的时候，脸上惊疑之色却愈甚。
说着从腰间取下一只灰扑扑的袋子，华光一闪，那三尾兽便消失不见。
他能以短短二十余年的时间，突破至御气初期境界，心性之坚自然远胜常人，能让他有这种、如身置汪洋般的无力之感的气息，可以想象是多么的恐怖。
那蓝衣圆脸青年见此，连忙道：齐师兄，何必跟一个小孩子计较呢。
随着时代的变迁，渐渐少有人踏足此地。
他心里微微打了个突。
还有什么呢？脑海中，那一列列苍劲而古朴、睥睨而晦涩的文字，再一次清晰的显现了出来。
悲恸而沧桑的感觉，漫长又令人窒息。
简风一脸疑惑，呐呐道：去哪？女子嗤嗤一笑，开口道：你是不是被小黑给吓傻啦，算了，看你那呆傻的样子，我送你过去吧。
耳边呼呼风起，飞剑破空而出。
简风惊魂未定，蓦地抬头，不由得愣住。
忽地只见飞剑周围那层青色光晕为之一凝，遁速骤减。
白衣女子如释重负般说着，拿出一枚玉状的小牌子，递了过去，嘴里又道：我得赶紧回去了，不然爹爹又要大发雷霆了。
圆脸青年走过来，面带关切之意，拉起简风道：小兄弟，你没事吧？简风牙关紧咬，摇了摇头。
然后对身后三个衣着各异、约莫十一二岁的孩童道：跟我走。
同时只见眼前轻飘飘落下一个一袭白衣的女子。
随着更多人一去不回之后，此处凶地的名头，才算是显露出了一二。
他要成为像蓝衣青年这样的人。
白衣女子莞尔一笑，对蓝衣青年柔声道：齐师兄，别忘了答应我的事情啊。
也有说那是仙家禁地，里面有得道高人居住的。
一层淡淡的青色光幕，将几人罩在其中，隔去了扑面的凛风，望着脚下不断闪逝的山景，简风眼中透着几分决然之色。
待其转过身去，眉头却不禁一皱。
要死在这里了吗？脑中这样一个念头一闪而逝，简风瞬间想起从于二叔那学来的狩猎技巧，但苦于浑身上下没有一件可以御敌的工具，心砰砰直跳，喉咙发干。
难道是因为自己最近修炼有误，出现了错觉不成？想到这里，圆脸青年不由得冷汗直冒：这样的情况，在他突破御气境界的时候，也有过一次，而那至今犹让他心有余悸的心魔困扰，端的是凶险无比。
呃啊~简风双手抱头，疼得滚倒在地。
眼见避无可避，简风心里泛起一阵狠劲：他不能就这么闭目等死。
要知道，修道之人最重心性的磨砺。
当然，在更多人眼中，这只不过是无稽之谈罢了。
而在山峦深处某地，渐渐腾起阵阵翻滚不定的云雾。
不是给你们说过，别到处乱跑吗。
想罢，圆脸青年提气加速前行而去。
而建州府衙，直接将那方圆数百里的地方，列为封禁区域。
司徒师妹，你总算来了。
当然，所有目光都落在了白衣女子身上。
那圆脸青年看起来一副憨态可掬的样子，一双眼睛此时却锐利如刀。
真武躯，亘古中，踏破天关云雷动。
女子落在那三尾兽旁边，伸出玉脂般的细手，轻轻地抚着那三尾兽的脑袋，开口又道：还好小黑正在幼年，要不然的话，你肯定没命了。
简风此时思如潮涌，内心着实激荡不已：一方面，白衣女子似雪容颜让他惊艳万分。
也有运气不济的，沾到那雾瘴中的飘忽不定的七彩毒雾，顷刻间便暴毙其中，落个尸骨无存。
等他再次回过神来，已然到了另外一个地方。
圆脸青年笑道：齐师兄就那脾气，其实人挺好的，以后你就知道了。
就连他自己，也说不清为什么突然会有这样强烈的念头。
好在此时已是深夜，方圆之内，并没有半个人影。
偶尔有人一不小心闯进那神秘莫测的云雾之中，也是一去不还，再无消息。
那女子又道：齐师兄他们已经到了，你跟我走罢。
可是关于此处的传言，却从来就没有断过：有说那雾障之中，生存着千年妖蛇，那雾瘴便是其吞吐而来。
说罢带起三人，破空而去。
如若不然，肯定会惊掉下巴。
正想间，忽地只觉心头一悸，大脑针扎般刺痛起来，同时耳边传来蓝衣青年冷冷的声音：目无尊长，这是给你一个小小的惩戒。
简风又一次惊得瞪大了眼睛。
运气好些的，待从昏迷中醒来，便会发现自己早已身置远离雾瘴的外围。
脑中那种悲沧之感瞬间散去，那一列文字再次消散无踪。
虽然只是那么短短的一刹，依旧让他心惊不已。
为首一个面目白净，剑眉星目的蓝衣青年面带喜色道。
这一个个清晰而又陌生的文字，就好像有一种让他难以抵挡、难以抗拒的神奇魔力一般，在不断的引导着他，不断的感染着他。
此时只见在遥远的天际，忽地出现了一个亮点
这竟然是破武境的力量。
恐怖的力量，毒辣的手段。
在所有人都屏息凝气，等待铁枪发怒的时候，铁枪终于在一身骨骼噼啪作响声中站了起来，他扭了扭脖子，脖子上也发出一阵清脆的声响。
这时，铁枪却已大怒：什么长风短风，狗蛋屁蛋，老子陪你说了这么久，难道就是听你来废话的？说着一个蒲扇大的手便向风雪肩头抓来。
你还有什么话说？铁枪道。
他盯着风雪，又道：就算再多一个，我也保证把她伺候的舒舒服服，舒服都连床都下不下来。
后来——徐公子又笑着接道：后来他遇见了我，我便请他吃饭，请他喝酒，最后还送了他银子。
在小三的记忆里，眼前这个女人好像是十八年来唯一一个进入十八里铺的女客人。
汉子笑道：嘿嘿，只要我活着一天，世上就永远不会发生那样的事，下不下来床的永远不会是我。
风雪毫不犹豫地道：他复姓百里，名长风，叫百里长风。
他唯一的优点似乎就是能喝酒，似乎喝多少他都不醉。
小三的话未说完，那汉子却已走了过来，径直地坐在了风雪对面的椅子上。
他看了一眼汉子身后的两女人，又笑道：难道她们两个还满足不了你吗？明天早上恐怕让你连床都下不下来。
铁枪不由地怒道：她现在在哪？小三一怔，呐呐道：她现在不就在这里吗？铁枪道：这里是哪里？小三道：这里，这里，这里不就是十八里铺吗？铁枪道：这不就成了。
只要能挑中，她就一定能满足你，不管你是什么样的男人，她们绝对能满足你。
一个凡胎肉体能成为武者，然后通过层层关卡练到真武之境，果然不错。
岂止喝杯茶，这里好玩的可多着了。
你刚才问我什么来着？铁枪一脚踏上桌子，对风雪道，脸上满是戏谑贪婪之意。
风雪向周围扫了一眼，然后将目光定格在刚才说话的那人身上。
风雪一把抓住他的袖子，追问道：你说的可是真的？徐公子也不在意，又喝了一口茶，才嘿嘿笑道：当然是在真的，我骗你干嘛？只是不知你找的那个人叫什么名字？你说来听听，看能不能和我见过的那个人对上号。
他虽然有些吃惊，但还是赶紧笑着到：姑娘，请坐。
冷冷的眼神忽然变的无比漠然，然后收了回去，好像刚才什么事都没有发生过。
徐公子终于站起来抚掌大笑：他是不是还酒量惊人，千杯不醉？一直以来沉静冷漠的风雪猛然站起来，大声道：你见过他？徐公子慢慢给自己倒了一杯茶，然后慢慢地喝了一口，然后才慢慢地道：我不但见过他，而且还和他说过话、喝过酒、吃过饭。
风雪沉默着，缓缓道：有。
我是什么人，现在清楚了吗？清楚了。
他忽然对风雪道：你找的那个人是不是和我这般高？大概二十二三岁年纪？风雪目中悲伤未尽，看了徐公子一眼，点头黯然道：是。
咳——咳——风雪忍不住道：怎么，不对吗？徐公子满脸困惑、无奈，又似乎无比好笑，看他脸上的表情，似乎他马上就要笑出来了，他长吸一口气，缓了缓才道：不对，完全不对，一点都不对。
真武之境最巅峰力量。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
徐公子脸露苦色，不时挠挠自己的脖子，不时嘿嘿地赔笑，这让他本来也算壮硕的身体更加猥琐，表情当然更猥琐。
有人说，世上最古老的职业是属于女人的职业，这种职业不仅存在于过去，也存在于现在，更存在于未来，不管什么时候，这种职业永远不会消亡。
风雪冷冷地看着眼前的这个人，当她看到他那阴测测的眼睛的时候，一种巨大的恐惧便袭击了她的内心。
而风雪此刻却从眼前的人身上感受到了一股可怕的压力，似乎眼前这个人此刻正在脱胎换骨。
此刻很多男人怀里就躺着很多*的女人，正做着令人疯狂的事情。
那么，我向你打听个人。
这笑容让他看起来有些阴森可怕，尤其是映着门外凄迷的月色。
一个这样风姿绰约、气质独特的女人来到十八里铺，倒真是件令人惊奇的事。
徐公子没忍住，一口茶直直喷了出去，还呛了他的嗓子。
他目光从风雪身上上游走到他自己的跨下，对着周围的人继续笑道：我可不止这一杆铁枪，啊，大家说是不是？哈哈哈。
铁枪大笑：哈哈哈，长的又不俊，人又穷，还是个软柿子，这样的废物你还找他干什么？就在这时，徐公子的眼睛亮了。
风雪抿了一口茶，头也不回，冷冷地道：你是什么人？汉子仰天大笑，道：我？我是什么人？你觉得你配问我是什么人吗？哈哈哈，哈哈哈，真是不知天高地厚。
那漠然的眼神似乎有一种慑人的力量，在无形之中给人强大的压力。
他似乎在铁枪面前就是个标标准准的泼皮无赖。
他嘿嘿一笑接着道：姑娘找的那人可有何面貌特征什么的吗？风雪的脸色又痛苦起来，眼中似乎涌上了一片凄迷的雾，呐呐道：他......铁枪忽然一口将杯中的茶灌下去，道：他长的俊吗？风雪漠然半晌，终于道：不俊。
徐公子又道：他的头发是不是很乱？风雪又点头道：是。
徐公子仰天打个哈哈，嘿嘿笑道：三当家此时怕已醉了吧？何不早些回去休息。
他笑容猥亵的似乎恨不得把风雪吞下去。
他又对铁枪赔笑道：铁三当家的，您就行行好，不要为难这位姑娘了吧。
来点什么？不待风雪说话，角落里一个声音已经大声道：在这种地方还能来点什么？男人需要女人，那女人当然也需要男人。
铁枪又开始大笑，笑声中反脚一踢，那杆似有百十斤重的长枪已嗖的一声窜起，在半空中打了旋，然后稳稳地落在了他手里。
锵的一声响，铁枪借着手中长枪点地的力量终于站了下来。
所以，如果一个女人要向我打听一个男人，我肯定是记不得的。
铁枪又坐了下来，也自倒了一杯茶，然后边喝边道：什么人？男人还是女人？男人？铁枪道：怎样的男人，虽然一年三百六十五天，我至少有三百六十四在这十八里铺，而且我现在的记忆力也相当好。
一时间风雪心中的危险感陡然增加。
他弓着身子，低着头，静静地半跪在那里。
风雪道：听说不管什么时候，这里的客人最多？铁枪笑道：当然，因为这里女人最漂亮，酒最好喝，菜最好吃，赌的最爽快。
空间再一次陷入死寂。
风雪的眼神冷漠，冷冷地盯着看着他，屋子里忽然陷入一种奇异的安静。
徐公子嘿嘿一笑，插嘴道：不知姑娘要找什么人？我们这里不仅有游侠剑客，还有商贩僧侣，每日来往宾客更是数以百计，想找一个人，嗯，确实有些困难。
铁枪大声笑道：你们老板可是说过，只要是十八里铺的女人，只要能出的起钱，不管这女人愿不愿意，我都有权利的占有她？都有权利将她抱上床？小三神情惶恐，赔笑道：是，我们老板的确这样说过。
高的、矮的、胖的、瘦的，妩媚的、婉约的，丰满的、苗条的，各种各样的女人，只要你有钱，随便挑。
千面神？难道这人就是在楼兰盗剑的千面神？不是，绝不是。
风雪凝视着杯中的茶，又道：听说不管什么人经过十八里铺，都一定会来这里，至少会在这里喝杯茶。
话未说完，人已经大笑起来，他怀里的两个女郎也跟着笑了起来，紧跟着，很多客人都不怀好意地笑了起来。
这时一旁傻了眼的小三忽然也眼睛亮了起来，他探过头来开心地笑道：哦，我记起来了，那个人我也见过，他确实是个废物，别说拿剑了，他连个柴火都劈不动，头发乱七八糟，简直就是个马蜂窝，身上更是又脏又臭，好像一年都没洗过澡了。
风雪似乎还沉浸在痛苦中，没有看到这一个凶恶残酷的手在向她抓来，铁枪的手似乎在瞬间就碰到了她的衣衫，小三想说小心，可是显然已来不及了，就在小三已开始暗暗叹息的时候，铁枪人也倒飞了出去，而眼前的少女还稳稳当当地站在原地，连衣角都没有动过。
铁枪又紧紧逼问道：他很有钱吗？风雪木然而答：他不但没有钱，而且还很穷，简直穷的要死。
小三头一次遇到这种事，不由地慌了神，一时间竟怔在那里了。
说话的人是个三十左右，体型高大，神情剽悍的汉子。
可是，我对女人的印象往往比男人的要深的多。
小三紧张的脸终于有了一丝喜悦，铁枪无疑说的是实话。
而女客人，好像很少。
男人憋不住的时候会来这里，女人憋不住，又实在没办法解决的时候，是不是也应该来这里。
小三忙道：姑娘，这位是铁狮兵团的三当家铁枪。
当然，十八里铺并不是没有女人，有。
这人明显已在十八里铺待了很长时间了，绝对不可能是三年前潜伏到楼兰，三天前又盗剑离开的千面神。
铁枪又道：他是否会一招半式，像你这样，身上还装模作样地带把剑呢？风雪道：不会，他连剑都握不起。
他把他的长枪咔的一声放在了桌子上，又两手支起身子，把脑袋凑过去得意地道：你这样的女人就需要我这样的男人。
你们老板可是说过，只要十八里铺的人女人，只要我给得起钱，我都可以享用？小三愣住了：这，这......我老板确实是这样说的。
这人虽然模样没变，声音没变，可是前前后后的气质却有云泥之别，如果忽略外表，这人前前后后完全就是两个人。
十八里铺的女人就做着这种职业。
正思索间，那宛若龙蛇般的长枪已携着一股银芒，直直地朝风雪的咽喉下刺来。
听完风雪这句话，徐公子简直要跳起来了，兴奋地道：他是不是永远穿着一件灰白色的，脏兮兮的，质料特别差的衣服，比我这件还要差？他说着卷起了自己的那粗布衣角让大家看。
小三回头看了那旁边汉子一眼，然后向风雪赔笑道：好的，马上来。
小三摸着脑袋想了想，又道：不过他确实没有名字，起初他经常在外面的狗窝里过夜，所以大家都叫他狗蛋。
风雪追问道你见过的那个人叫什么名字？。
可，这位姑娘只是小店的客人啊。
可......你们十八里铺是不是最讲究信誉，最讲究规矩？是。
怀中抱着两个女人，桌上放着一杆长枪，枪长丈余，看起来和他人一样恐怖。
风雪目中终于有了不可抑制的神采，忙道：是。
她对着小三道：两盘素菜，一碗面
宁若，柳梓辛还未开口，宁棂就吼了起来：喊本，呃，小爷干嘛。
宁若歉意的笑了笑：抱歉，他脑子不太好使，各位还是不要跟他计较。
宁若皱了皱眉，她还不知道害她的是谁，但她知道是二长老的人，师尊是沈金冰来了后才走的，师兄是被玉梅叫走的，所以，肯定与她们脱不了关系，但是这柳梓辛呢？她不确定。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
宁棂顿时炸毛了：谁脑子不太好使啊。
柳梓辛愣了愣，这师弟脾气挺大的。
柳梓辛抱拳，笑着说：正是，不知姑娘是……司徒萱轻笑一声：我是玤岳教圣女司徒萱。
然后又笑着对宁若说：宁若，柳梓辛，还有宁棂是吧。
……清云殿云诺，我们为什么不去问宁若去哪了？回到了清云殿，韵泠还是好奇为什么她要把自己拉回来。
想到这，司徒萱也就释怀了，笑着对宁若说：这位是宁姑娘吧。
宁若愣了愣，恭敬的说：圣女客气了。
司徒萱自从云雨轩走了过来，就一直盯着宁若，看着她看到云雨轩之后没有半点变化，还是淡淡的，不免有些意外，连她，哦，所有女子看见了都会用痴迷和炽热的眼神看着他们，她是怎么回事啊？难道她真的对男子没有感觉？其实也不怪司徒萱想歪，只是这么多年来，没有人会像宁若一样，看见跟没看见一样。
宁棂本来在云诺，韵泠走了后只剩下宁若，柳梓辛二人后以为要清净了，没想到这柳梓辛既然又开始说，真是的。
哦，听说你刚从外面回来，可否遇到危险。
那司徒萱以为只要我同意她就能成为我嫂子。
你是不知道，那司徒萱就是一个花痴，她喜欢我哥，还缠着我，我可不敢去。
师妹，你到底去了哪里？在回清心殿的路上，柳梓辛惹不住问了出来。
呃……司徒文轩挠了挠头，自己哪错了。
司徒萱打量着宁若，嗤，一袭青衣，一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。
宁若眯了眯眼，自己好像不认识这位圣女吧。
司徒萱握住宁若的手，俩人在一起像姐妹一样，突然一道邪笑声传来：哟，看来萱儿与这姑娘真是有缘啊。
哦，原来是这样啊。
好了，宁姑娘，我们就先走了。
宁若瞪着他，传音过去：你再这样，就给我滚。
宁若抬头一看，微微挑眉，俩少年，一个白衣似雪，一个红衣如火，那容貌简直连女子都自愧不如，站在一起没有半点违和感，就像画里的般，连柳梓辛这个男的都看呆了。
在司徒文轩看来，这姑娘跟其他人不一样，不贪美色，眼里多了个人几分赞许。
云雨轩，你收的徒弟可真是不同凡响啊。
不过她还挺可怜的，她从小就喜欢哥哥，但哥哥拿她当妹妹。
那我们什么时候去找宁若啊？那司徒萱应该走了，我们明天就去。
如若没什么事，就走吧。
云诺想想还有点可怕，想起之前那司徒萱一直缠着自己，啊哟。
这嚣张的，旁边的人嘴角都抽了抽。
看到宁若皱眉，就知道宁若不想他知道，立马吼道：关你屁事啊。
长得不错，但与自己却不是一个层次的，不是个威胁，师兄应该是因为被谭师兄逼的才收她为徒，至于她是他的徒弟才这么反常的吧。
她喜欢宗主？韵泠疑惑的问。
因为宁棂的样子激起了司徒萱的母性，所以司徒萱娇嗔的瞪了他一眼。
到了清心殿的时候，就看到一个白衣女子，一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，身材娇小，温柔绰约，朝着他们走来，看着他们温柔一笑：你们就是云师兄新收的弟子吧。
宁棂闻言立马抬起头，怒瞪着他，敢说本主‘小家伙’。
本来还想说的柳梓辛在他那小师弟杀人的目光下，闭上了嘴。
如果宁若知道这些的话，只会无语，自己没那么花痴啊。
于是，他委屈的低下头，看着自己的脚跟：臭主人。
好了，哥，你就被逗他了
好，小子，本龙一定将我毕生的精华传授与你。
龙无天的声音传入凌释的大脑之中。
见到医生后，凌释焦急的问道：医生，请问幻雪凝的伤势如何?你是。
陪我说说话，我可以指导你修练。
对了，你可千万不要教这里的生物修炼，否则这个世界会大乱的。
凌释说道，不过凌释也在想，既然对方只想让自己听见声音，就一定有自己的用意，也是就用意念说道：你是谁？果然，拿到声音再次响起呵呵，小子，你竟然问我是谁。
我还需要你接？我要是让你去接我的话，我估计就会路人的眼光羡慕死了。
少卖关子，快告诉我，你到底是谁？凌释接着问道。
幻雪凝娇声说道，并用拳头捶打凌释的胸口。
心想：这臭凌释竟然还嫌弃我了。
好大的胆子，竟敢屠杀我龙族，活的不耐烦了吗?青龙虚影十分震怒地说道。
小子，看来你是喜欢上这个姑娘了。
算了，我们先去吃饭吧，我等下在打个电话告诉他们。
说完，凌释迅速拨通了林志国的电话号码，说明了情况后，就匆匆忙忙的来到医院。
前辈，还请你指导晚辈修炼，好早为我们龙族报仇。
不过，那到声音不满了。
不是，前辈你误会了，晚辈只是感到震惊而已。
突然，办公室的电话响了起来，凌释拿起电话，只听对方问道;请问是幻雪凝幻女士的保镖吗？是的，我是。
好了，现在你可以告诉我你到底是谁了吧。
对了，我父母知道你回来了吗?幻雪凝接着问道。
说道：小子，如果你想知道我是谁的话，你就不要和眼前的这个女子走。
毕竟，像你这样的美女可不多，至少是在这个世界。
还有，你要记住只要龙族还剩下一个人，就还有希望。
前辈，龙族已经是名存实亡了。
不过，你身为我龙族的后裔，怎么会出现在这个世界里？我记得龙族好像是四万多年离开这个世界的，你怎么会出现在这里，难道龙族又回来了?青龙虚影疑惑的问道。
这里好像是一个空间，我怎么会到这里来？凌释喃喃道。
你怎么会在我的大脑里？凌释问道。
突然，一道白光闪过，凌释的眼神就变得呆滞起来。
你怎么了，干嘛一惊一乍的，你没事吧。
谁，谁在说话？凌释面带警戒的声色问道。
算了，我不和你说了。
凌释苦笑，刚刚它在自己心中树立的高大形象荡然无存。
是这样，病人的脑部由于受到激烈的碰撞，可能会出现局部性失忆。
说完，凌释就推开了病房的门，走了进去。
凌释听了大喜，急忙说多谢前辈。
凌释笑了笑，心想：这娘们莫非真丢我有意思？如果真是这样，不知是好是坏啊。
好，那请你马上来一下第一人民医院，幻小姐出了车祸，现在正在医院里。
错，是两个人，因为凌释的大脑里还有一个。
凌释抬头一看，瞬间就惊呆了。
不瞒前辈所说，晚辈是龙族的少主，名叫凌释，我并不是有意的要来到这个世界的，我是被我父亲劈开空间裂缝使我逃到这个世界的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
哦，我是幻雪凝的保镖。
以后你就到这里修炼，这里有一处高级的聚灵阵，灵气十分充裕。
记住，你是龙族的少主，你看上她是她的福气。
你怎么就突然回来了？怎么也不告诉我我好去接你啊。
啊幻雪凝对凌释说的话略感到惊讶。
真的，我从来不说谎的。
真的?凌释有些心动了，自己掌握着大量的宝物，就差一个可以指导自己修炼的前辈了，如今就有一个送上门来，这是一个机会啊。
啊、哦，好，我们走。
凌释看得出来，这青龙是真的对龙族有着极深的感情，不然也不会如此震怒。
好了，你可以走了，那女孩还在等你你。
一头巨大的青龙虚影突然出现在凌释的眼前。
怎么，你是不是没见过龙?还是你没见过像我这么帅的龙？青龙虚影颇为自恋的说道。
好的，晚辈知道了。
说着，凌释将神族屠杀龙族一事一五一十的告诉了青龙虚影，青龙虚影听了之后，大为震怒。
还有，请你通知一下幻小姐的家属。
哦，为什么？凌释不解的问道。
不过，她现在没有生命危险，需要静养。
这还差不多，三年不见，你倒是越来越油嘴滑舌了。
对了，你快给我说说，你这三年在外面都干了什么？秘密。
凌释，你说你是逃到这个世界的？怎么回事，你快给我说说，龙族到底发生什么事了？青龙虚影焦急的问道。
等到凌释恢复过来时，发现自己眼前的的景象发生了极大的变化。
喜欢她你就直说，别磨磨唧唧的。
恩，晚辈谨记先祖教诲。
你别胡说，人家是我的救命恩人，我是纯粹的关心而已。
随之，凌释又回到了幻雪凝的办公室。
这时，一道声音在凌释的脑海中想起：小子，我好无聊，你来陪我说说话，散散心。
此事说来话长，先不说了。
当然是我带你来这里的
虽说风沐后来成了废体，这桩婚约倒是一直还没有解除，但苏家一直是明里暗里透出解除婚约的意思，只不过暂时还没有与风家撕破脸皮。
风沐的身上瞬间出现了朱温散发出来的无尽威压，全身肌肤又开始寸裂，流出道道血液，很快就要被压死……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我不过是看不惯你那卑鄙的行事作风，做人，当光明磊落。
而苏哲深也听说了风沐的故事，却不像他人般对他不屑，反而有些欣赏。
任谁都知，这是天地奇物即将被炼化成功的征兆。
风沐站在全程的中央，全体通红，眼皮紧闭，身上散发出一股若隐若无的能量波动，他已经沉睡了一个时辰，似乎是在发生什么蜕变一般，但是状态却一直如此。
原本飞扬跋扈的朱温见到那出头之人，一开始眼神中尽是意外与不可置信，随即面露忌惮之色，以不快的口吻道:苏哲深，你竟然还活着？我的事，你不用插手。
苏哲深只是勉强挤出了一个比哭还难看的笑容，脸上密密麻麻的褶皱聚在一起，就像一朵盛开的菊花般。
全场的气氛静得诡异，三大巨头一直对峙着，甚至已经过去了一个时辰。
朱温，你好歹也是一族之太上长老，对一位小辈出手的事是如何做到的?又一位高人一脚踏出，与朱家太上长老并排，伸出一只手臂，阻断了朱家太上长老的威压。
他面带怒容:竖子敢尔。
满脸都是挤压在一起成了一坨的皱纹，声音无比微弱却正好所有人都能听清楚。
突然，风沐身上的能量波动爆开，一股强横的气息横扫过四周，众人皆是站立不稳。
要是说起苏哲深为何保护风沐，倒是扯出了十六年前的一段故事。
此时他还活着，那恐怕已经有一百二十多岁了吧，还真是一位长寿的老古董，若不是异宝出世，所有人都早已将他遗忘了。
他好歹是一介四象境的超级强者，数十年前就已名彻整个赤元城，又在数十年的沉淀之下有了如此威望，谁却曾想他竟如此厚颜无耻，众人皆是对他心怀不满，但纵使如此，却也无人敢出头，否则下一秒人头便要搬家了。
周围的强者越聚越多，一开始他们到时眼神中尽是贪婪，但是只是看了一眼那黑压压的人群，心里的火焰便立即被扑灭，与其他人一起静观其变伺机而动。
看来这些婚约没有解除，与这位大人物怕是脱不了干系。
那个时候风沐刚出生便被判定为神体，自然是风家的掌上明珠，而朱家和苏家自然是忌惮不已，在没有除掉风沐之前甚至不敢与风家为敌，开始着手与风家修复关系。
出头之人看起来是一位行将就木的老人，正值风烛残年之际，身形精瘦的让人感觉经不住风吹一般，身上的生命气息让人无时无刻不为他担忧，仿佛随时都会倒下一般。
三大巨头到齐，全场竟然是出乎所有人预料的寂静。
此处如此热闹，怎能少得了我，作为东道主，对于大家的拜访，我自是欢迎至极，可这其中若是有人居心妥测，我们风家也不是任人蹂躏的软柿子!又一道威严的声音震慑住全场，又是一位超级大人物––风家的太上长老，风焱，他竟然也出现了。
他那气息微弱的声音再次传遍全场:没想到你也有如此实力了，当初我还是苏家家主的时候就听见朱家出了你这么个人物，倒也没怎么放在心上，不过是小辈，没想到，现在你却与我平起平坐了。
他干瘪的皮肤皱皱巴巴，双眼浑浊。
而那位风沐的未婚妻子，苏琉紫，便是这位苏家传闻死去太上长老的第四代后人。
众人皆是哗然，原来此人便是苏哲深，苏家上上代的家主，九十年前便成名于赤元城，六十年前成为家主，四十年前退位成为苏家太上长老的传奇人物，难怪他敢与朱温叫板。
这一位传奇人物，在二十多年前他的死讯便已传遍全城，众人皆以为他早已离世，却不曾想他竟还活着，实力甚至还有一丝精进，他的实力是高于朱温的，但是由于年迈，一身实力只能发挥出十之七八，也只能与他拼个旗鼓相当了。
虽然看起来十分虚弱，即将老死，但是谁也不敢小觑他，这又是一位四象境的超级强者。
朱温大惊，不再对峙下去，元力凝聚成一只大手朝着风沐拍去，甚至已经使出七分力，足以拍死一位三才境巅峰强者，却用来对付一位仍是一元初期的小修士。
可见他的心急，再也不顾掩饰，直接出手。
赤元城三大巨头到齐，众人纷纷摇头叹息，自知已经是毫无机会了，谁也不敢在三大四象境强者面前造次。
在此处胡来定会遭到风家无尽的报复，也只有那些对自己实力无比自信的人才敢暴露在众人视线之下，其他人都深知第一只出头鸟定是要遭所有人围攻的，所以大家都不敢轻举妄动，暂且静观其变。
要知道，四象境强者在整个赤元城不超过一手之数，个个都早已隐居幕后，甚至鲜有人知他们的存在，而今天只因为一个一元境初期的风沐引来了两位，甚至可能还会有更多强者赶到。
今天，这小娃娃，我保定了!众人皆大惊，苏哲深态度竟是如此明确，保定了风沐，这样一来大家更是不敢轻举妄动，每个人都还要先掂量一下自己的分量能否与苏哲深与整个风家相抗衡。
那时苏家为了家族存亡，直接在风沐满月之时，将苏家刚出生的三小姐苏琉紫定亲给了风沐，从此结为了娃娃亲。
风沐听着那一道道听似温和却暗含一种不可抗拒的威压的音波传来，耳膜不经生痛。
以朱温的实力若是想要杀死风沐夺宝自然是轻而易举，甚至可以说在场众位大人物想要杀人夺宝就如碾死一只蝼蚁般轻易，但是在座各位谁不是有头有脸的人物?此时连宝物是什么都没有弄清楚，为什么要强出头呢？更何况这是风家的地盘，风家毕竟是赤元城三大家族之一，传承数百年，其底蕴深不可测。
朱温并没有发出太大的力，以他的实力，想要控制好元力折磨一个一元境初期的蝼蚁而不伤到他，自然是易如反掌，所以他只是微微发力，却让这出头之人阻断
那我们什么时候去找宁若啊？那司徒萱应该走了，我们明天就去。
宁棂本来在云诺，韵泠走了后只剩下宁若，柳梓辛二人后以为要清净了，没想到这柳梓辛既然又开始说，真是的。
宁若皱了皱眉，她还不知道害她的是谁，但她知道是二长老的人，师尊是沈金冰来了后才走的，师兄是被玉梅叫走的，所以，肯定与她们脱不了关系，但是这柳梓辛呢？她不确定。
宁若，柳梓辛还未开口，宁棂就吼了起来：喊本，呃，小爷干嘛。
司徒萱握住宁若的手，俩人在一起像姐妹一样，突然一道邪笑声传来：哟，看来萱儿与这姑娘真是有缘啊。
因为宁棂的样子激起了司徒萱的母性，所以司徒萱娇嗔的瞪了他一眼。
呃……司徒文轩挠了挠头，自己哪错了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
于是，他委屈的低下头，看着自己的脚跟：臭主人。
柳梓辛抱拳，笑着说：正是，不知姑娘是……司徒萱轻笑一声：我是玤岳教圣女司徒萱。
宁若眯了眯眼，自己好像不认识这位圣女吧。
然后又笑着对宁若说：宁若，柳梓辛，还有宁棂是吧。
宁若愣了愣，恭敬的说：圣女客气了。
如若没什么事，就走吧。
宁若瞪着他，传音过去：你再这样，就给我滚。
云雨轩，你收的徒弟可真是不同凡响啊。
司徒萱打量着宁若，嗤，一袭青衣，一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。
不过她还挺可怜的，她从小就喜欢哥哥，但哥哥拿她当妹妹。
本来还想说的柳梓辛在他那小师弟杀人的目光下，闭上了嘴。
哦，听说你刚从外面回来，可否遇到危险。
宁棂闻言立马抬起头，怒瞪着他，敢说本主‘小家伙’。
……清云殿云诺，我们为什么不去问宁若去哪了？回到了清云殿，韵泠还是好奇为什么她要把自己拉回来。
想到这，司徒萱也就释怀了，笑着对宁若说：这位是宁姑娘吧。
柳梓辛愣了愣，这师弟脾气挺大的。
哦，原来是这样啊。
好了，哥，你就被逗他了。
好了，宁姑娘，我们就先走了。
师妹，你到底去了哪里？在回清心殿的路上，柳梓辛惹不住问了出来。
看到宁若皱眉，就知道宁若不想他知道，立马吼道：关你屁事啊。
这嚣张的，旁边的人嘴角都抽了抽。
宁若歉意的笑了笑：抱歉，他脑子不太好使，各位还是不要跟他计较。
那司徒萱以为只要我同意她就能成为我嫂子。
司徒萱自从云雨轩走了过来，就一直盯着宁若，看着她看到云雨轩之后没有半点变化，还是淡淡的，不免有些意外，连她，哦，所有女子看见了都会用痴迷和炽热的眼神看着他们，她是怎么回事啊？难道她真的对男子没有感觉？其实也不怪司徒萱想歪，只是这么多年来，没有人会像宁若一样，看见跟没看见一样。
云诺想想还有点可怕，想起之前那司徒萱一直缠着自己，啊哟。
在司徒文轩看来，这姑娘跟其他人不一样，不贪美色，眼里多了个人几分赞许。
宁棂顿时炸毛了：谁脑子不太好使啊。
她喜欢宗主？韵泠疑惑的问。
长得不错，但与自己却不是一个层次的，不是个威胁，师兄应该是因为被谭师兄逼的才收她为徒，至于她是他的徒弟才这么反常的吧。
你是不知道，那司徒萱就是一个花痴，她喜欢我哥，还缠着我，我可不敢去。
宁若抬头一看，微微挑眉，俩少年，一个白衣似雪，一个红衣如火，那容貌简直连女子都自愧不如，站在一起没有半点违和感，就像画里的般，连柳梓辛这个男的都看呆了。
如果宁若知道这些的话，只会无语，自己没那么花痴啊。
到了清心殿的时候，就看到一个白衣女子，一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，身材娇小，温柔绰约，朝着他们走来，看着他们温柔一笑：你们就是云师兄新收的弟子吧
凌释抬头一看，瞬间就惊呆了。
哦，为什么？凌释不解的问道。
对了，你快给我说说，你这三年在外面都干了什么？秘密。
当然是我带你来这里的。
对了，我父母知道你回来了吗?幻雪凝接着问道。
说完，凌释就推开了病房的门，走了进去。
凌释笑了笑，心想：这娘们莫非真丢我有意思？如果真是这样，不知是好是坏啊。
少卖关子，快告诉我，你到底是谁？凌释接着问道。
凌释看得出来，这青龙是真的对龙族有着极深的感情，不然也不会如此震怒。
不是，前辈你误会了，晚辈只是感到震惊而已。
凌释，你说你是逃到这个世界的？怎么回事，你快给我说说，龙族到底发生什么事了？青龙虚影焦急的问道。
好，那请你马上来一下第一人民医院，幻小姐出了车祸，现在正在医院里。
说道：小子，如果你想知道我是谁的话，你就不要和眼前的这个女子走。
不瞒前辈所说，晚辈是龙族的少主，名叫凌释，我并不是有意的要来到这个世界的，我是被我父亲劈开空间裂缝使我逃到这个世界的。
龙无天的声音传入凌释的大脑之中。
以后你就到这里修炼，这里有一处高级的聚灵阵，灵气十分充裕。
你怎么了，干嘛一惊一乍的，你没事吧。
小子，看来你是喜欢上这个姑娘了。
见到医生后，凌释焦急的问道：医生，请问幻雪凝的伤势如何?你是。
不过，你身为我龙族的后裔，怎么会出现在这个世界里？我记得龙族好像是四万多年离开这个世界的，你怎么会出现在这里，难道龙族又回来了?青龙虚影疑惑的问道。
恩，晚辈谨记先祖教诲。
你怎么就突然回来了？怎么也不告诉我我好去接你啊。
你怎么会在我的大脑里？凌释问道。
突然，办公室的电话响了起来，凌释拿起电话，只听对方问道;请问是幻雪凝幻女士的保镖吗？是的，我是。
前辈，还请你指导晚辈修炼，好早为我们龙族报仇。
不过，她现在没有生命危险，需要静养。
好的，晚辈知道了。
凌释听了大喜，急忙说多谢前辈。
心想：这臭凌释竟然还嫌弃我了。
等到凌释恢复过来时，发现自己眼前的的景象发生了极大的变化。
谁，谁在说话？凌释面带警戒的声色问道。
错，是两个人，因为凌释的大脑里还有一个。
啊、哦，好，我们走。
好了，现在你可以告诉我你到底是谁了吧。
这时，一道声音在凌释的脑海中想起：小子，我好无聊，你来陪我说说话，散散心。
好大的胆子，竟敢屠杀我龙族，活的不耐烦了吗?青龙虚影十分震怒地说道。
陪我说说话，我可以指导你修练。
对了，你可千万不要教这里的生物修炼，否则这个世界会大乱的。
好了，你可以走了，那女孩还在等你你。
幻雪凝娇声说道，并用拳头捶打凌释的胸口。
前辈，龙族已经是名存实亡了。
你别胡说，人家是我的救命恩人，我是纯粹的关心而已。
说完，凌释迅速拨通了林志国的电话号码，说明了情况后，就匆匆忙忙的来到医院。
真的?凌释有些心动了，自己掌握着大量的宝物，就差一个可以指导自己修炼的前辈了，如今就有一个送上门来，这是一个机会啊。
好，小子，本龙一定将我毕生的精华传授与你。
突然，一道白光闪过，凌释的眼神就变得呆滞起来。
还有，你要记住只要龙族还剩下一个人，就还有希望。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
真的，我从来不说谎的。
是这样，病人的脑部由于受到激烈的碰撞，可能会出现局部性失忆。
还有，请你通知一下幻小姐的家属。
毕竟，像你这样的美女可不多，至少是在这个世界。
凌释苦笑，刚刚它在自己心中树立的高大形象荡然无存。
啊幻雪凝对凌释说的话略感到惊讶。
这还差不多，三年不见，你倒是越来越油嘴滑舌了。
哦，我是幻雪凝的保镖。
凌释说道，不过凌释也在想，既然对方只想让自己听见声音，就一定有自己的用意，也是就用意念说道：你是谁？果然，拿到声音再次响起呵呵，小子，你竟然问我是谁。
算了，我不和你说了。
算了，我们先去吃饭吧，我等下在打个电话告诉他们。
怎么，你是不是没见过龙?还是你没见过像我这么帅的龙？青龙虚影颇为自恋的说道。
喜欢她你就直说，别磨磨唧唧的。
随之，凌释又回到了幻雪凝的办公室。
一头巨大的青龙虚影突然出现在凌释的眼前。
不过，那到声音不满了。
记住，你是龙族的少主，你看上她是她的福气。
说着，凌释将神族屠杀龙族一事一五一十的告诉了青龙虚影，青龙虚影听了之后，大为震怒。
此事说来话长，先不说了。
我还需要你接？我要是让你去接我的话，我估计就会路人的眼光羡慕死了。
这里好像是一个空间，我怎么会到这里来？凌释喃喃道
这一位传奇人物，在二十多年前他的死讯便已传遍全城，众人皆以为他早已离世，却不曾想他竟还活着，实力甚至还有一丝精进，他的实力是高于朱温的，但是由于年迈，一身实力只能发挥出十之七八，也只能与他拼个旗鼓相当了。
风沐听着那一道道听似温和却暗含一种不可抗拒的威压的音波传来，耳膜不经生痛。
在此处胡来定会遭到风家无尽的报复，也只有那些对自己实力无比自信的人才敢暴露在众人视线之下，其他人都深知第一只出头鸟定是要遭所有人围攻的，所以大家都不敢轻举妄动，暂且静观其变。
那时苏家为了家族存亡，直接在风沐满月之时，将苏家刚出生的三小姐苏琉紫定亲给了风沐，从此结为了娃娃亲。
全场的气氛静得诡异，三大巨头一直对峙着，甚至已经过去了一个时辰。
朱温，你好歹也是一族之太上长老，对一位小辈出手的事是如何做到的?又一位高人一脚踏出，与朱家太上长老并排，伸出一只手臂，阻断了朱家太上长老的威压。
我不过是看不惯你那卑鄙的行事作风，做人，当光明磊落。
风沐的身上瞬间出现了朱温散发出来的无尽威压，全身肌肤又开始寸裂，流出道道血液，很快就要被压死……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
他干瘪的皮肤皱皱巴巴，双眼浑浊。
他那气息微弱的声音再次传遍全场:没想到你也有如此实力了，当初我还是苏家家主的时候就听见朱家出了你这么个人物，倒也没怎么放在心上，不过是小辈，没想到，现在你却与我平起平坐了。
他好歹是一介四象境的超级强者，数十年前就已名彻整个赤元城，又在数十年的沉淀之下有了如此威望，谁却曾想他竟如此厚颜无耻，众人皆是对他心怀不满，但纵使如此，却也无人敢出头，否则下一秒人头便要搬家了。
朱温大惊，不再对峙下去，元力凝聚成一只大手朝着风沐拍去，甚至已经使出七分力，足以拍死一位三才境巅峰强者，却用来对付一位仍是一元初期的小修士。
看来这些婚约没有解除，与这位大人物怕是脱不了干系。
而那位风沐的未婚妻子，苏琉紫，便是这位苏家传闻死去太上长老的第四代后人。
以朱温的实力若是想要杀死风沐夺宝自然是轻而易举，甚至可以说在场众位大人物想要杀人夺宝就如碾死一只蝼蚁般轻易，但是在座各位谁不是有头有脸的人物?此时连宝物是什么都没有弄清楚，为什么要强出头呢？更何况这是风家的地盘，风家毕竟是赤元城三大家族之一，传承数百年，其底蕴深不可测。
朱温并没有发出太大的力，以他的实力，想要控制好元力折磨一个一元境初期的蝼蚁而不伤到他，自然是易如反掌，所以他只是微微发力，却让这出头之人阻断。
虽然看起来十分虚弱，即将老死，但是谁也不敢小觑他，这又是一位四象境的超级强者。
赤元城三大巨头到齐，众人纷纷摇头叹息，自知已经是毫无机会了，谁也不敢在三大四象境强者面前造次。
可见他的心急，再也不顾掩饰，直接出手。
风沐站在全程的中央，全体通红，眼皮紧闭，身上散发出一股若隐若无的能量波动，他已经沉睡了一个时辰，似乎是在发生什么蜕变一般，但是状态却一直如此。
他面带怒容:竖子敢尔。
要知道，四象境强者在整个赤元城不超过一手之数，个个都早已隐居幕后，甚至鲜有人知他们的存在，而今天只因为一个一元境初期的风沐引来了两位，甚至可能还会有更多强者赶到。
满脸都是挤压在一起成了一坨的皱纹，声音无比微弱却正好所有人都能听清楚。
任谁都知，这是天地奇物即将被炼化成功的征兆。
突然，风沐身上的能量波动爆开，一股强横的气息横扫过四周，众人皆是站立不稳。
而苏哲深也听说了风沐的故事，却不像他人般对他不屑，反而有些欣赏。
此处如此热闹，怎能少得了我，作为东道主，对于大家的拜访，我自是欢迎至极，可这其中若是有人居心妥测，我们风家也不是任人蹂躏的软柿子!又一道威严的声音震慑住全场，又是一位超级大人物––风家的太上长老，风焱，他竟然也出现了。
此时他还活着，那恐怕已经有一百二十多岁了吧，还真是一位长寿的老古董，若不是异宝出世，所有人都早已将他遗忘了。
三大巨头到齐，全场竟然是出乎所有人预料的寂静。
要是说起苏哲深为何保护风沐，倒是扯出了十六年前的一段故事。
今天，这小娃娃，我保定了!众人皆大惊，苏哲深态度竟是如此明确，保定了风沐，这样一来大家更是不敢轻举妄动，每个人都还要先掂量一下自己的分量能否与苏哲深与整个风家相抗衡。
虽说风沐后来成了废体，这桩婚约倒是一直还没有解除，但苏家一直是明里暗里透出解除婚约的意思，只不过暂时还没有与风家撕破脸皮。
出头之人看起来是一位行将就木的老人，正值风烛残年之际，身形精瘦的让人感觉经不住风吹一般，身上的生命气息让人无时无刻不为他担忧，仿佛随时都会倒下一般。
原本飞扬跋扈的朱温见到那出头之人，一开始眼神中尽是意外与不可置信，随即面露忌惮之色，以不快的口吻道:苏哲深，你竟然还活着？我的事，你不用插手。
众人皆是哗然，原来此人便是苏哲深，苏家上上代的家主，九十年前便成名于赤元城，六十年前成为家主，四十年前退位成为苏家太上长老的传奇人物，难怪他敢与朱温叫板。
那个时候风沐刚出生便被判定为神体，自然是风家的掌上明珠，而朱家和苏家自然是忌惮不已，在没有除掉风沐之前甚至不敢与风家为敌，开始着手与风家修复关系。
苏哲深只是勉强挤出了一个比哭还难看的笑容，脸上密密麻麻的褶皱聚在一起，就像一朵盛开的菊花般。
周围的强者越聚越多，一开始他们到时眼神中尽是贪婪，但是只是看了一眼那黑压压的人群，心里的火焰便立即被扑灭，与其他人一起静观其变伺机而动
在一股无形的力量下，白骨残骸慢慢浮出了水面，瞬间一道乌光从弹珠中冲出，直接没入了破损的头颅内。
一剑挥，滔光剑影。
三人之中，秃头与翼人实力旗鼓相当，唯独碧眼道人略逊一筹。
此刻，乌黑石好像有了自己的生命，它正在吸收月之精华，表面浮现出莫名的纹路在流动，仿佛人的血脉经络一般复杂，散发着诡异的乌光。
一日，忽然天降陨石。
不多时，从水下再次传来轻微的声响，豁然乌黑石的表皮出现了一道裂缝，缝隙一直蔓延向四面八方，裂口越来越大，如铠甲般的绿壳开始纷纷脱落，逐渐露出了乌黑石的原貌，在月光下显得愈发黝黑。
三人皆是通天境的强者，各身赋神通，尤其是全身气血翻腾如钟鸣的秃头，境界更是到了通天境后期。
随即，几道流光从远方的血红山、眠龙城、红石帝都等地纷纷腾起，以极快的速度朝花谷的方向聚集而来。
另有一人看不清模样，全身散发着浓浓的邪气，背后长着一双黑色的翅膀，是手握半月弯刀的翼人。
而在乌黑石原来的位置，潭水的底部下方，躺着一具千年已久的白骨残骸。
当即，白骨空洞的眼轱辘里有蓝色的火焰在跳动，如同幽灵般竟然从潭水中走了出来。
千年以后……花谷悬崖之巅，曾经陨石留下的巨坑形成了一汪浅水潭。
之后，黑色弹珠停止了转动，好像时间静止一般。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
顿时，一阵哀鸣声从四面八方传来，凄凉的嚎叫声响彻整个山脉，血染花谷。
在紫光的笼罩下，白骨骷髅的残骸慢慢地恢复着，胸口断裂的肋骨已愈合，血肉再生。
随着旋转的速度越来越快，它的体积发生了巨大的变化，乌黑石在极速变小，由最初的巨石缩小成了一粒黑色弹珠。
片刻，乌光大盛，原本沉没水中的乌黑石在缓缓上升，直至完全浮出水面飘悬于半空，接着快速旋转了起来。
石埠砍山脉，奇幻森林里古树参天、奇花异草多不胜数，山谷峡壑间偶尔有稀世宝药灵芝的出现。
下一刻，潭水上空的弹珠乌光愈发盛烈成了紫色，瞬息出现在白骨骷髅的头顶上方，浓郁的紫光倾盆而下罩住了骷髅架子，使他动弹不得。
眨眼间，一声巨响，砸落在花谷的悬崖峭壁之上，巨大的冲击波瞬间摧毁了周围的一切，方圆十里夷为平地。
一柱香的时间，流光呼啸而至，半空中出现了几道身影。
夜深，林中一片寂寥。
潭水中央的乌黑石大部分浸没在水中，唯有拱起的一角突出水面，表皮早已爬满了藻苔，结了一层厚厚的绿壳。
白骨骷髅机械地摇了摇头，将颅内的积水倒掉，在浅潭边无意识地走来走去，成了行尸走肉。
良久，白骨骷髅挣扎了几下，眼轱辘里的蓝色火焰变得更加明亮，抬头望天嘶吼了一声，此刻仿佛有了自己的灵魂，便不在做徒劳的反抗，蹲下骷髅架子盘膝打坐。
然，俩人似乎对他颇为忌惮，几许神念交流一番后，碧眼道人直逼花谷洞，这二人才敢迟迟动手，各自朝花谷两侧飞去。
随着弹珠大量地吞噬周围的天地精华，用以滋补白骨骷髅的肉身，一夜之间周围百里花草全部枯萎凋零。
有穿着一袭红色血袍的秃头，脚踏飞剑的碧眼道人。
一块乌黑发亮的石头从遥远的天际破空而来，强大的法阵在它面前犹如一张透明的薄纸，根本无法抵挡其威能。
乌黑石仅仅在空中停滞了几息时间，散发着淡淡金光的防御法阵便顷刻崩溃瓦解。
仙古纪中期，千年以前，这里有强大法阵的庇护，外人无从踏足，堪称人间仙境，是灵狐族的一片乐土。
忽然，在潭水中沉浸了上千年的乌黑石微微颤动了一下，荡起点点涟漪，而后归于平静。
传说，丛林最深处，悬崖峭壁边云雾缭绕的花谷，是九尾灵狐的栖息之地。
在淡淡的夜光下，平静的潭水犹如一面镜子，清晰地映照着天上挂着的一轮皓月，与闪耀的星辰之辉，交织成了一幅浩瀚的天然蓝图
「雷家族长和冰家族长，战争已结束，不知道各位领土上溅民们的反抗处理如何？」「没有问题。
好，那么没有出现过的魔法这句话又是什么意思？」「严格说起来并非没有出现，而是出现于神话以及人民之间的传说之内，总之实际展现各位都能够明白。
」「火家族长相信十分清楚，风家族历代以来便是以情报与实验著名，因此出现历史曾没有出现过的魔法或是转变成其它属性的实验，不也是有着可能性吗？」「风家族长说得太过轻松了点，转变属性这种事情就像是把身上的血给抽干，器官、灵魂全部抛掉，然后再装进另外一个人的器官、鲜血。
「但雷家族长假若不打算担任……冰家族长则是经历仍显不足，而我个人同样也没有这个意愿。
「在座各位都知道这是项重大事情，需要进行好几次的会议才能够做出最终决定，而作为战后的第一次会议上，这次仅是口头上的提名，各位回去仍能够与直系魔法师们进行深度讨论。
只是要说因此就能够登上家族长的位置就显得太过简单可笑，至少从年纪最老的火家族长来判断，眼帘内这名冰家族长尽管是从正统管道获取这份族长位置，但背后必定还是有前任冰家族长的操控。
」——简直就是胡来。
火家族长的眼里，这名新任的冰家族长是三个年轻人之中最为稚嫩的代表，只是令火家族长感到隐忧的是在这场会议之中那名前任冰家族长并没有前来担任监督，就像是放任严这名新任的冰家族长自己进行决定一样。
」没有正面响应火家族长真正想要聆听的内容，而是向在场所有人诉说基本的规则。
」接收到命令，念举起细嫩白皙的手指，指向了龙卷风。
」「是，谢谢火家族长的祝福。
尽管国家最高职权的代表是国王，但与剑之国度的首领却有极大差异，那就是重大抉择以及个人决定往往都要询问过其它贵族，并不能执着单独执行，但责任却和首领的阶职一样，负责范围包罗万象，任何大小事务很可能都会被算在头上，国王这个位置恐怕也就只是名称上好听，甚至过去有贵族戏称所谓的国王就只是被王国这个鸟笼囚禁的小鸟。
让这名孩子担任冰家族长的理由，其一就是这名孩子在战场上拥有的声望，以及为了「制衡」雷家族过度牵涉冰家族的一种手段。
但是让所有人惊讶与疑惑的并非是「没有发现这名孩子出现在这个白色空间，而是直到双眼确认这个人的存在，仍然什么也没有感受到」。
神万天言，雷家族长，在年轻一辈之中最具有实力、传说的代表人，早在战争以前就坐在雷家族的族长之位，经历战争之后更是坐稳这个位子，前任雷家族长已经十分放心的任由他一人执掌。
」没有因为火家族长的辱骂、挑衅出现任何不悦，就连皱起眉头的举动都没有，相反的还点头答谢，接着就将淡蓝色的目光转到桦身上。
「这个孩子是风家族长内的魔法师，那么又为何说不是远亲？」面对火家族长皱起眉头的模样，桦立刻进行解释。
「很感谢各位再度前来这里。
「谢谢火家族长，关于这个人，请让我隆重介绍她的名子，念。
「因为基因内的分子产生改变，她已经不存在风属性的魔法而是另外一股属性魔法。
这时火家族长的脑海浮现出在好几天前曾经聆听过前任国王所说的「实验」。
「火家族长请先冷静，我会一一解释。
在战场上战绩辉煌，传言丝毫不需要魔法媒介就进行最高层级的强大魔法，战术以及魔法部队分配的能力同样不容小觑。
」「我很期待你的未来，加油啊。
「风家族长真是太看得起老人家我了。
「这次讨论问题仅有一个，就是国王由谁来担任。
」「我所说的全是真心话。
」桦天与字，将这句话给脱口后，空间内严肃的氛围再度改变起来。
「二是这个人是谁，这点需要向火家族长道歉，并非风家族的亲戚，我找的只是一名会使用魔法的魔法师。
」下一句话从桦的口中脱口，火家族长笑容不单是垮下，更是直接紧皱眉头，眼角剧烈的抽蓄。
」「这样不会产生家族上的分歧与分裂？」「那么考验的便是其团结能力。
」停顿了一下，那双绿色眼睛最后停在火家族长身上。
「嗯，总而言之现在请先提议人选吧，规则相信各位都很清楚，四位家族长各自提名一名人选，不管是家族长、寻常魔法师又或是平民都可以提名，重复的人选则占有两票优势，假若提名的人选各自一票并且坚持自认能够获选，则按照魔法国的规定需要进行一场魔法上的决斗。
「这名孩子使用的魔法是从古至今都没有，最为神奇的魔法师，她，便是我推荐成为国王的人选。
」随着火家族长的惊呼发出，雷家族长、冰家族长同样的皱起眉头，一脸凝重地看着「眼帘内的画面」。
「我明白了，您选择不表态。
见到这名孩子完全不打算给自己面子，火家族长的额头顿时冒出青筋，双手轻轻扭动手指的看着这名孩子。
而桦同样挂着微笑的看回去。
」没有顺着严推举的意思让自己担任，神万天言并没有像火家族长那样执着于国王的位置。
「其实风家族长您的父亲才是最厉害的代表，不知道国王遇害的调查进展如何了？」随即火家族长摆露出惋惜而担忧的表情，作出关切与同情般的表情。
面对这名火家族长期待而炙热的视线，桦保持笑容的摇了摇头。
」淡蓝色的眼睛静静看着火家族长，没有掩藏或是客套意思的直接将提名人选给脱口。
」经过将近二十秒钟，火家族长终于收敏起目光并开始勾起嘴角的绽放笑容，随着诡异举动出现，那股笑声变得越来越大，白色空间产生了回音，同时双手不断拍出「啪啪啪」的拍手声。
当「念」这个名子传进严的耳中，后者才停止颤动，轻轻深吸一口气，脸色再度平稳的绽放出寒气。
」当桦轻声地开口说道，并且站起来「伸手移动至木椅的后方」，一名年纪不到十五，身高更是只有到达桦腰部的孩子出现在众人眼廉。
」「不是家族内纯种血脉的魔法师，风家族长，对于你这样的决定我无法理解更无法认同啊。
好，好好，了不起，能够如此无视我的人，确实有胆识……风家族长请继续说明。
你告诉我这样的人能够存活？」「没错，就是如此。
「雷家族长说的没错，规定虽然没有受限，但是过去的历史与经验我们仍需要正视，因此，我推荐的这名人选，她将无条件担任我们风家族长候选，并且以副家族长的位置进行选拔，相信各位对于这样的地位应该足够具有资格。
脸色带着愤怒与惊恐的，注视在这名打从一开始就没有松懈过笑容的桦。
「目前还在调查，但这份风家族的侮辱，我一定会全力搜索凶手。
过去贵族同样也有受到权利的诱惑搞到自己失去正确判断最后向自身父亲进行篡位的历史，可是重点在于桦取得风家族政权的过程全都是谜。
桦天与字，风家族长，关于此人没有相关情报也没有实力标准，相关知晓的就是魔法基础有着一定程度的实力，但要说足够担任家族长这个位置则是还显得太过稚嫩，但是「前任风家族长的死亡原因」和「为何能毫无阻拦的顺利担任族长位置」这两大重要因素却像是一个巨大坑洞一样，完全没有任何情报能够抓住线索。
过度白皙的肌肤以及细微凹陷的纯白色双眼，身穿纯白色的衣服，银白色的长发垂落至肩膀，彷佛整个人容于这个空间之内。
「那么风家族长希望推举谁呢？」火家族长目光再次看向桦的脸上，即便不用特别观察火家族长的脸庞，任何人也很清楚他的目的与野心。
不光是火家族长脸色产生变化，冰家族长、雷家族长脸色产生细微转变。
手掌内的龙卷风就像是缺少了魔法共鸣的补给，破坏的迹象都没有，毫无扭曲、异动或是暴走的，从众人的眼睛消失。
」听见风家族长如此「真诚」的话语，火家族长顿时勾起嘴角，心满自信与愉悦的点头。
」十分顺耳的言语再度进入火家族长耳中，内心无法抑制的「萌生出在场果然都是晚辈」的想法。
尊重、礼仪彷佛全是多余的摆设，那双眼睛绽放出的冰冷直直灌进火家族长的眼睛内，一股冰凉到骨髓都产生刺痛感从中冒出。
「我提议神万天言。
「呵呵……呵呵呵，哈哈哈哈。
」向作为长辈的火家族长轻轻点头，这副「放下尊严」的态度让火家族长内心那份愉悦更加鼓舞。
」听见桦的命令，看似毫无生机的脸庞轻轻点头。
当桦将自己的做法给说完，火家族长的额头冒出好几条青筋，双手在众人的眼帘内握住拳头。
当这句话传荡在这个没有多大的空间里面，三名魔法贵族的家族长纷纷坐在专属于自己的座位上，专注于眼前才刚继任不久的「风家族长」。
「与培养未来家族长不相同，决策以及管理具有家族长的权限，能够依靠自己进行判断与抉择，简单讲就是一名另类的家族长。
」不管是年纪还是贵族拥有的领土、军队都比在场还要更具有权威的火家族长叹口气发出感叹的话语，将双手交叉于胸口，目光显得老态的看着在场「三名年轻家族长」。
「这是需要进行商讨的事项，天择下经历时间便有结果。
「风家族长，为何要将一名小孩带到这个场合之内？」「火家族长请先冷静，这一名孩子正是我提拔担任副家族长并且提名担任国王的人选。
「因此我想向各位推荐一名魔法师，一名普通身分的人。
「什，什么？风家族长，开玩笑也要有限度，在这个场合——」「先自我介绍。
「火家族长最具有经验也最具有实力，我们这些后辈应该以您来当作领导才对。
」这种不被放在眼里的态度让火家族长皱起眉头，将「小鬼终究是小鬼」的想法印在内心的角落深处。
即便如此火家族长也没有生气，脸上堆积的笑容充满自信。
下一位也是年轻一辈在战场上最杰出的代表，现任冰家族长——严冰亚罗森。
」再度简短的回应，这让火家族长不光是皱起眉头，就连嘴角也彻底垮下。
」「风家族长，关于副家族长的辅佐方面是指？」稀奇性的并不是火家族长再度插嘴，而是雷家族长轻轻开口询问，这样的反应不单是火家族长、冰家族长，桦同样感到些许意外。
「我作为大家的长辈，我希望能够利用自己的经验来帮助国家，因此，我推荐我自己。
」再度搬出天择的说法，这种像是坚持自我风格的话语没有让桦产生动摇，脸上仍挂着「神秘而古怪」的微笑。
冰家族长，严冰亚罗森那双淡蓝色的瞳孔紧缩于一个中心点，视线焦距全部集中至这名孩子脸上，身体出现轻微的颤动。
」神万天言用提醒的方式来阐述「由外人担任国王这项决定存在疑虑」。
」「距离魔法转变成其它属性？这件事情从古至今都不曾听过啊。
」边说的同时，桦保持笑容地看向严。
魔法国贵族里最为古怪、神秘代表的必定是这位桦天与字。
」明明应该是要将冰家族长给活活烧死的愤怒模样，却出人意料地压抑住怒火。
「一，过去家族的管理、判断以及责任全都依靠家族长进行，平时管理自家领土、纠纷或许还行，但目前风家族才刚经历战争加上前任家族长死去的影响，我决定创立副家族长来进行辅佐，当然，对于这项决策其他家族若要效法自然也是可以。
」听到这远远与自己预期完全不一样的话语，火家族长立刻闭起嘴巴，笑容垮下并凝重地看着这名究竟不清楚想做什么的风家族长。
」挂着笑容地说完，桦移动至距离大家五公尺的位置，说了声「失礼了」之后从手掌之内凝聚出极小、没有威胁性的小型龙卷风。
」相较于雷家族长不加以理会的态度，严冰亚罗森那双淡蓝色的眼眸完全没有避开的直视在火家族长脸上。
「呵，前任冰家族长真是教导出一名好女儿啊。
「风家族长您才担任族长不久就打算创立一名副家族长，其功能又是什么？还有，这个人又是谁？按照目前风家族之内的人选，难道是风魔法的远亲？」就像是随时爆发的火山，随着话语的声音越来越大，火家族长的怒火也逐渐的沸腾，将双颊都给胀红就只差头顶没有冒出白烟。
」周围全是白色油漆粉刷过的屋子内，坐在圆形为基础建筑制成的木桌内，柔软舒适的座椅让人可以得到肌肤触觉上的舒服，只是想要好好享受的前提是需要连同心身都放松才可以。
「想不到短短几十天的战争，在座所有面孔都变得生疏，看来各大前任的家族长们，已经将重心转到年轻一辈了啊。
与其说是古怪的人类，更贴切的说法是有人在这名娃娃背后发出人的话语。
」本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
当这句话说完，火家族长幼立刻绽放笑容。
」雷家族长彷佛不想多加响应的仅用最简短的话语响应，双眼甚至就连睁开的打算都没有，双手交叉于胸的等待时间消逝。
」脸上依旧挂着没有变化的笑容，就像是一副面具紧贴于脸庞上一般，桦伸出食指。
火家族长瞪大双眼和紧咬住嘴唇，毫无遮掩地展现出愤怒表情，彷佛要将眼帘内的对象给活活烧死般的死命盯在严的身上。
「不知道风家族长想要提名谁？」火家族长聆听完这项熟悉到「每日都在背诵的规定」，脸上再度挂起笑容的看着桦。
「了不起，昔日那名软弱而且就只知道躲避的前任冰家族长竟然孕育出这样一名胆识惊人的冰家族长，真是了不起。
没有作为生命的气息也没有人的气场，就如同精致的玻璃娃娃站在面前。
与过去冰家族长对视不同，假若说过去是脑袋会感到炙热的不悦，那么眼前的视线就像是存在某股「毫无存在」的情绪，彷佛自身根本就不被当作生物看待。
「我的名子叫念，是风家族领地内的人民，经过教育与训练进化成的魔法师。
」冰冷冷的口吻就如同外貌那样，既没有生机也没有人性的气场。
」原本还想要继续向风家族长「建议」时，对面的冰家族长冷冷地丢出一句话将氛围一下子降到冰点，任由死寂扩散至整个空间之内。
」作为国王的儿子，应该说前国王的儿子，为了避免很可能燃起新一代冰火两家族吵架的可能，桦将话题转回到主要的重点上。
「不知道雷家族长的意思呢？是想要顺着冰家族长的意思，由自己担任吗？」听见桦指名叫到自己，神万天言首次的交叉于胸口的手给放下，缓缓睁开鲜红色的双眼，将天生拥有的君临气场毫不掩饰的释放。
「那么在座的年轻人们想要提名谁呢？」当火家族长带着愉悦语调的将话语传荡在白色空间之内，严几乎同一时间的举起手。
作为一名国家的国王，不是所有贵族都会有进行侦查，严格说起来这并非一件「坏消息」，对于魔法国的其它贵族这是正当光明当上国王的最好时机，至于死因什么的往往只会是直系贵族才会努力去调查，就连葬进土里的流程还有时间都是自己贵族处理，一切准备就绪才可以发出通知给其它贵族。
」目光持续看着严，语气低沉而响亮的将自己渴望脱口的话语说出。
「风家族长，过去历史并没有普通人担任这个位置。
「对于实力和未来发展，我其实也希望雷家族长担任这个位置。
」说到这里，雷家族长默默点头的闭上眼睛，没打算在这方向继续提问
张伟下班以后，就收到了小王的短信，内容是谢书记晚上在家，还有他家的详细地址。
科目三的考试十分的顺利，考完试，张伟来到单位，看见电梯间贴了两则公告。
张伟一边说着，一边掏出一张银行卡。
小张，你这是闹哪样，谢书记一听五十万，眼睛一下子就直了，但嘴里却还推脱着。
不要紧，说吧，你有啥事，谢书记说。
做完了这些，他给单位一把手谢书记的司机小王打了一个电话。
审讯员出来后往外走着，路过隔壁是审讯室的时候，他看见里面坐了一个头发染成黄色的混混。
呦，是小张啊，来进来座把，谢书记一看是张伟，愣了一下。
之前，张伟在单位一直高不成低不就，工作三年了，虽然说也算是技术骨干，却一直没有得到领导的重用。
没啥，一会儿过去找你聊天去。
欧阳正假如被撤职的话，那么......他回到自己座位上，开始谋划了起来。
谢书记，不好意思，下了班了还来打搅你，张伟说。
昨天他像往常一样下班了回到家，可是迎接他的不是老婆孩子，而是冰冷的手铐。
其实其他人都已经招了。
欧阳正说他把钥匙落到了国土厅。
是啊，欧阳正抽了一口烟，平静了下来。
快交代把，早交代，早超脱。
在任期间参与受贿受贿等违法行为，现将其开除党籍，开除公职，交予司法机关处理。
其实我也挺理解你的，你要是招了，以后放出去了就没法在道上混了，审讯员说道，可是你想到没，你这么一闹，出去至少是双规，以后在官场是别想了。
欧阳正复姓欧阳，他们家族在S省南部的一个村子里是个大家族。
最近哥们有点事儿找院长，还得麻烦你给兄弟通风报信一下。
哎，怪可怜的，现在当个领导谁还没捞点钱，是不是被谁给举报了？黄奕说。
欧阳正从小就立志要去大城市里当官，学习十分的刻苦，也凭自己的努力考上了大学。
一到单位，张伟就看到张雯和黄奕凑在一起，叽叽喳喳的不知都说些什么。
他来都小王的办公室，小王正一个人坐在椅子上玩儿手机。
你听到他们的谈话了？他们都说了些什么？张伟问。
小王，忙啥呢？哦是张哥啊，我就在办公室呢。
张伟听着张雯和黄奕你一言我一语的，突然想到了一件事。
快说吧，你这些财产怎么来的，你的同伙已经交代了，那个工作人员说道。
经省委、省政府研究决定，任命高建斌同志为S省国土资源厅代厅长。
从那以后，我经常收到一些煤矿矿长的礼物......这些不用说，我们都已经知道了，你就说说，和国土厅的崔厅长那件事把。
S省国土资源厅文件S国土资发[2017]35号S省国土资源厅关于给予欧阳正、崔志峰同志处分的决定厅属各部门：欧阳正，男，54岁，党员，本科学历，现任S省国土资源厅煤炭研究院院长。
在煤管局干的这几年，正是S省煤炭迅猛发展的几年，欧阳正这几年换了房子换了车子，捞了不少的钱。
自己兄弟还这么客气，小王一边说着，一边把塑料袋放进办公桌的抽屉里，说吧，什么事儿，只要兄弟能帮上忙的。
今天一天，单位里的人都在议论院长欧阳正的事情。
哎，你听说没，欧阳院长出事儿了，张雯说。
他把凳子挪了挪，坐在了欧阳正对面。
刚开始......咳......，欧阳正清了清嗓子，说我的那个本家到了那么高的位置以后，我们这些旁系的亲戚就都跟着鸡犬升天。
我去了煤管局的一个小科室里当科长。
欧阳正低头抽着烟，一声不吭。
张伟挂了电话，去楼下的小卖铺买了一条芙蓉王，装在了黑塑料袋子里。
今天来主要是和书记商量商量，有没有机会能够更进一步。
阿姨好，我是谢书记的下属，有点事找书记。
听说，纪委的人从他家里搜出了几百万的东西呢，黄奕说。
老谢，找你的，她朝屋里喊了一句，然后张伟听见了由远及近的拖鞋声。
后来煤炭形势回落，欧阳正就趁势调到了现在的科研单位。
你们俩这都是听谁说的，消息这么灵通，张雯说。
坐吧小张，谢书记说着，做到了沙发上。
可是最近发生的这么多的事，张伟感觉自己的自信又回来了。
另外，我假如有其他的事情还会问你，到时候还请你继续配合我的工作。
能有什么啊，无非是念在他为单位做了这么多年贡献的份儿上，求书记帮忙跟上面的人求求情，她也不想想，书记顶多是个处级，人家中纪委但凡查到这儿，没有厅级的领导放话可能吗？张雯说。
只要好开就行，别的无所谓，张伟心里想。
崔志峰，男，58岁，党员，本科学历，现任S省国土资源厅厅长，在任期间参与受贿受贿等违法行为，现将其开除党籍，开除公职，交予司法机关处理。
那就多谢书记了，将来我一定不会辜负书记对我的期望。
昨天晚上他刚回到家，就被几个反贪局的人带走了，张雯说。
书记，我来单位也有三年了，，只是一直停步不前。
为了准备考试，也为了考完试能够直接上手，张伟第二天就请了一天的假，找到墨镜男，练习科目三考的内容。
S省国土资源厅2017年8月20日S省人民政府文件S省政府发[2017]68号S省人们政府关于任命高建斌同志为S省国土资源厅代厅长的决定厅属各部门：高建斌，男，55岁，党员，本科学历，现任S省委组织部政策法规处处长。
到后来欧阳正绝望了，开始敷衍了事，当一天和尚敲一天钟，但是他的运气也来了。
来，小王，我这儿有一条烟，你拿去抽吧，张伟说着，把黑塑料袋递给了小王。
听到同伙已经交代了，欧阳正脸抽搐了一下，他侧着脸偷偷的瞄了一眼审讯人员。
我也知道现在往上走难，这儿有五十万，密码是六个零，还得麻烦书记帮帮我。
也没啥，有件事儿还得麻烦你帮帮兄弟。
见张伟来了，张雯向他招了招手，示意他过来。
欧阳正已经一晚上没睡觉了。
结果前段时间这位大人物东窗事发，他们家族的人也纷纷受到牵连，落马的落马，降级的降级，欧阳正也未能幸免。
昨天欧阳院长刚出了事，估计厅里很快就要对咱们单位的领导职位重新安排，党办负责人可能要调走，到时候你去党办把，怎么样。
来根烟，审讯员掏出了一盒芙蓉王，给欧阳正递了一根。
那帮官老爷，在外面耀武扬威的天天颖指气使，到了这儿随便用个刑，立马就跪下来叫爷爷，审讯员的话里是掩饰不住的藐视。
崔厅长之前是厅里煤炭处的处长，和我在业务上有些往来。
审讯室里，一个穿穿制服的男人对着一脸憔悴的欧阳正说。
第十八章欧阳正的末日总算是把这件事解决了罢，张伟心里想。
你来的时候没看到吗，他老婆来单位了，在书记办公室哭成个泪人了，张雯说。
什么？我昨天中午还在楼道里见过他啊，张伟想起穿越前，在楼道碰见欧阳正。
S省人民政府2017年8月20日本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这个细微的动作没有逃过工作人员的眼镜。
和别人不同，张伟对车没有什么兴趣，虽然现在赚了钱，可是他也没有考虑过将来拿上驾照以后买什么车。
他到现在都记得他被带走的时候，老婆嚎啕的哭声和孩子绝望的眼神。
张伟打了一辆出租车就直奔谢书记家里。
就你一个人吗？张伟问。
考完科目三就能自己开车了，张伟心想。
要不这样吧，卡我先收着。
那时候那位本家的哥哥已经位列省委常委，分管省委组织部的相关事项，我就给他牵了个头，别的我也不太清楚了。
他去附近的几家银行办了一张卡，从期货账户里存了50万进去。
从谢书记那里出来，张伟收到了一条短信，是驾校发的，通知张伟后天去考科目三。
没问题，估计今天晚上下了班院长在家，到时候我给你打电话。
先是本家的一个兄弟官运亨通，一路做官做到了S省省委常委，成为了S省屈指可数的大人物，然后靠着这位大人物照顾，他们家族的男女老少纷纷当官，占据了S省省委、省政府各个重要岗位，欧阳正也鸡犬升天，调到了省煤管局当上了一个小科长。
哥们，你们其实也不容易啊，不送吧，上不去。
在拍领导马屁方面，他更是一窍不通，所以张伟对自己的仕途一直是持怀疑态度。
有次吃饭，他知道了我和那位本家的关系以后，就托我给那位本家的哥哥送了五百万，想求个厅长的职位。
嗯，其他人都出车了，啥事儿啊。
审讯员说完，站了起来，朝着摄像头打了个手势，审讯室的门便打开了。
麻烦谢书记了，张伟说着，把卡硬塞到谢书记手里。
很好，你交代的事情对我们而言很有价值，给你定罪的时候，我们会考虑进去的。
小王打开袋子一看，对张伟说：张哥这是咋了，今天这么大方。
大学毕业以后分配到了T市的某国企，虽然一直努力工作，但是由于没有关系所以一直默默无闻
片刻，乌光大盛，原本沉没水中的乌黑石在缓缓上升，直至完全浮出水面飘悬于半空，接着快速旋转了起来。
在一股无形的力量下，白骨残骸慢慢浮出了水面，瞬间一道乌光从弹珠中冲出，直接没入了破损的头颅内。
不多时，从水下再次传来轻微的声响，豁然乌黑石的表皮出现了一道裂缝，缝隙一直蔓延向四面八方，裂口越来越大，如铠甲般的绿壳开始纷纷脱落，逐渐露出了乌黑石的原貌，在月光下显得愈发黝黑。
随着旋转的速度越来越快，它的体积发生了巨大的变化，乌黑石在极速变小，由最初的巨石缩小成了一粒黑色弹珠。
随即，几道流光从远方的血红山、眠龙城、红石帝都等地纷纷腾起，以极快的速度朝花谷的方向聚集而来。
之后，黑色弹珠停止了转动，好像时间静止一般。
三人之中，秃头与翼人实力旗鼓相当，唯独碧眼道人略逊一筹。
仙古纪中期，千年以前，这里有强大法阵的庇护，外人无从踏足，堪称人间仙境，是灵狐族的一片乐土。
忽然，在潭水中沉浸了上千年的乌黑石微微颤动了一下，荡起点点涟漪，而后归于平静。
一块乌黑发亮的石头从遥远的天际破空而来，强大的法阵在它面前犹如一张透明的薄纸，根本无法抵挡其威能。
眨眼间，一声巨响，砸落在花谷的悬崖峭壁之上，巨大的冲击波瞬间摧毁了周围的一切，方圆十里夷为平地。
顿时，一阵哀鸣声从四面八方传来，凄凉的嚎叫声响彻整个山脉，血染花谷。
一柱香的时间，流光呼啸而至，半空中出现了几道身影。
一日，忽然天降陨石。
下一刻，潭水上空的弹珠乌光愈发盛烈成了紫色，瞬息出现在白骨骷髅的头顶上方，浓郁的紫光倾盆而下罩住了骷髅架子，使他动弹不得。
在淡淡的夜光下，平静的潭水犹如一面镜子，清晰地映照着天上挂着的一轮皓月，与闪耀的星辰之辉，交织成了一幅浩瀚的天然蓝图。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
夜深，林中一片寂寥。
三人皆是通天境的强者，各身赋神通，尤其是全身气血翻腾如钟鸣的秃头，境界更是到了通天境后期。
白骨骷髅机械地摇了摇头，将颅内的积水倒掉，在浅潭边无意识地走来走去，成了行尸走肉。
潭水中央的乌黑石大部分浸没在水中，唯有拱起的一角突出水面，表皮早已爬满了藻苔，结了一层厚厚的绿壳。
另有一人看不清模样，全身散发着浓浓的邪气，背后长着一双黑色的翅膀，是手握半月弯刀的翼人。
良久，白骨骷髅挣扎了几下，眼轱辘里的蓝色火焰变得更加明亮，抬头望天嘶吼了一声，此刻仿佛有了自己的灵魂，便不在做徒劳的反抗，蹲下骷髅架子盘膝打坐。
千年以后……花谷悬崖之巅，曾经陨石留下的巨坑形成了一汪浅水潭。
随着弹珠大量地吞噬周围的天地精华，用以滋补白骨骷髅的肉身，一夜之间周围百里花草全部枯萎凋零。
石埠砍山脉，奇幻森林里古树参天、奇花异草多不胜数，山谷峡壑间偶尔有稀世宝药灵芝的出现。
此刻，乌黑石好像有了自己的生命，它正在吸收月之精华，表面浮现出莫名的纹路在流动，仿佛人的血脉经络一般复杂，散发着诡异的乌光。
而在乌黑石原来的位置，潭水的底部下方，躺着一具千年已久的白骨残骸。
乌黑石仅仅在空中停滞了几息时间，散发着淡淡金光的防御法阵便顷刻崩溃瓦解。
传说，丛林最深处，悬崖峭壁边云雾缭绕的花谷，是九尾灵狐的栖息之地。
有穿着一袭红色血袍的秃头，脚踏飞剑的碧眼道人。
在紫光的笼罩下，白骨骷髅的残骸慢慢地恢复着，胸口断裂的肋骨已愈合，血肉再生。
然，俩人似乎对他颇为忌惮，几许神念交流一番后，碧眼道人直逼花谷洞，这二人才敢迟迟动手，各自朝花谷两侧飞去。
当即，白骨空洞的眼轱辘里有蓝色的火焰在跳动，如同幽灵般竟然从潭水中走了出来。
一剑挥，滔光剑影
「风家族长，过去历史并没有普通人担任这个位置。
当桦将自己的做法给说完，火家族长的额头冒出好几条青筋，双手在众人的眼帘内握住拳头。
「这次讨论问题仅有一个，就是国王由谁来担任。
「二是这个人是谁，这点需要向火家族长道歉，并非风家族的亲戚，我找的只是一名会使用魔法的魔法师。
」再度搬出天择的说法，这种像是坚持自我风格的话语没有让桦产生动摇，脸上仍挂着「神秘而古怪」的微笑。
」再度简短的回应，这让火家族长不光是皱起眉头，就连嘴角也彻底垮下。
桦天与字，风家族长，关于此人没有相关情报也没有实力标准，相关知晓的就是魔法基础有着一定程度的实力，但要说足够担任家族长这个位置则是还显得太过稚嫩，但是「前任风家族长的死亡原因」和「为何能毫无阻拦的顺利担任族长位置」这两大重要因素却像是一个巨大坑洞一样，完全没有任何情报能够抓住线索。
」「这样不会产生家族上的分歧与分裂？」「那么考验的便是其团结能力。
」没有因为火家族长的辱骂、挑衅出现任何不悦，就连皱起眉头的举动都没有，相反的还点头答谢，接着就将淡蓝色的目光转到桦身上。
「呵呵……呵呵呵，哈哈哈哈。
「我的名子叫念，是风家族领地内的人民，经过教育与训练进化成的魔法师。
「对于实力和未来发展，我其实也希望雷家族长担任这个位置。
见到这名孩子完全不打算给自己面子，火家族长的额头顿时冒出青筋，双手轻轻扭动手指的看着这名孩子。
在战场上战绩辉煌，传言丝毫不需要魔法媒介就进行最高层级的强大魔法，战术以及魔法部队分配的能力同样不容小觑。
」经过将近二十秒钟，火家族长终于收敏起目光并开始勾起嘴角的绽放笑容，随着诡异举动出现，那股笑声变得越来越大，白色空间产生了回音，同时双手不断拍出「啪啪啪」的拍手声。
魔法国贵族里最为古怪、神秘代表的必定是这位桦天与字。
即便如此火家族长也没有生气，脸上堆积的笑容充满自信。
「那么在座的年轻人们想要提名谁呢？」当火家族长带着愉悦语调的将话语传荡在白色空间之内，严几乎同一时间的举起手。
「目前还在调查，但这份风家族的侮辱，我一定会全力搜索凶手。
当「念」这个名子传进严的耳中，后者才停止颤动，轻轻深吸一口气，脸色再度平稳的绽放出寒气。
」原本还想要继续向风家族长「建议」时，对面的冰家族长冷冷地丢出一句话将氛围一下子降到冰点，任由死寂扩散至整个空间之内。
作为一名国家的国王，不是所有贵族都会有进行侦查，严格说起来这并非一件「坏消息」，对于魔法国的其它贵族这是正当光明当上国王的最好时机，至于死因什么的往往只会是直系贵族才会努力去调查，就连葬进土里的流程还有时间都是自己贵族处理，一切准备就绪才可以发出通知给其它贵族。
」说到这里，雷家族长默默点头的闭上眼睛，没打算在这方向继续提问。
只是要说因此就能够登上家族长的位置就显得太过简单可笑，至少从年纪最老的火家族长来判断，眼帘内这名冰家族长尽管是从正统管道获取这份族长位置，但背后必定还是有前任冰家族长的操控。
冰家族长，严冰亚罗森那双淡蓝色的瞳孔紧缩于一个中心点，视线焦距全部集中至这名孩子脸上，身体出现轻微的颤动。
「这名孩子使用的魔法是从古至今都没有，最为神奇的魔法师，她，便是我推荐成为国王的人选。
「我提议神万天言。
」没有顺着严推举的意思让自己担任，神万天言并没有像火家族长那样执着于国王的位置。
「其实风家族长您的父亲才是最厉害的代表，不知道国王遇害的调查进展如何了？」随即火家族长摆露出惋惜而担忧的表情，作出关切与同情般的表情。
与其说是古怪的人类，更贴切的说法是有人在这名娃娃背后发出人的话语。
尽管国家最高职权的代表是国王，但与剑之国度的首领却有极大差异，那就是重大抉择以及个人决定往往都要询问过其它贵族，并不能执着单独执行，但责任却和首领的阶职一样，负责范围包罗万象，任何大小事务很可能都会被算在头上，国王这个位置恐怕也就只是名称上好听，甚至过去有贵族戏称所谓的国王就只是被王国这个鸟笼囚禁的小鸟。
」下一句话从桦的口中脱口，火家族长笑容不单是垮下，更是直接紧皱眉头，眼角剧烈的抽蓄。
」「风家族长，关于副家族长的辅佐方面是指？」稀奇性的并不是火家族长再度插嘴，而是雷家族长轻轻开口询问，这样的反应不单是火家族长、冰家族长，桦同样感到些许意外。
「这个孩子是风家族长内的魔法师，那么又为何说不是远亲？」面对火家族长皱起眉头的模样，桦立刻进行解释。
过度白皙的肌肤以及细微凹陷的纯白色双眼，身穿纯白色的衣服，银白色的长发垂落至肩膀，彷佛整个人容于这个空间之内。
「很感谢各位再度前来这里。
」——简直就是胡来。
「一，过去家族的管理、判断以及责任全都依靠家族长进行，平时管理自家领土、纠纷或许还行，但目前风家族才刚经历战争加上前任家族长死去的影响，我决定创立副家族长来进行辅佐，当然，对于这项决策其他家族若要效法自然也是可以。
「但雷家族长假若不打算担任……冰家族长则是经历仍显不足，而我个人同样也没有这个意愿。
」边说的同时，桦保持笑容地看向严。
「火家族长最具有经验也最具有实力，我们这些后辈应该以您来当作领导才对。
过去贵族同样也有受到权利的诱惑搞到自己失去正确判断最后向自身父亲进行篡位的历史，可是重点在于桦取得风家族政权的过程全都是谜。
「那么风家族长希望推举谁呢？」火家族长目光再次看向桦的脸上，即便不用特别观察火家族长的脸庞，任何人也很清楚他的目的与野心。
「雷家族长说的没错，规定虽然没有受限，但是过去的历史与经验我们仍需要正视，因此，我推荐的这名人选，她将无条件担任我们风家族长候选，并且以副家族长的位置进行选拔，相信各位对于这样的地位应该足够具有资格。
不光是火家族长脸色产生变化，冰家族长、雷家族长脸色产生细微转变。
」「我很期待你的未来，加油啊。
面对这名火家族长期待而炙热的视线，桦保持笑容的摇了摇头。
」十分顺耳的言语再度进入火家族长耳中，内心无法抑制的「萌生出在场果然都是晚辈」的想法。
火家族长的眼里，这名新任的冰家族长是三个年轻人之中最为稚嫩的代表，只是令火家族长感到隐忧的是在这场会议之中那名前任冰家族长并没有前来担任监督，就像是放任严这名新任的冰家族长自己进行决定一样。
」作为国王的儿子，应该说前国王的儿子，为了避免很可能燃起新一代冰火两家族吵架的可能，桦将话题转回到主要的重点上。
」「火家族长相信十分清楚，风家族历代以来便是以情报与实验著名，因此出现历史曾没有出现过的魔法或是转变成其它属性的实验，不也是有着可能性吗？」「风家族长说得太过轻松了点，转变属性这种事情就像是把身上的血给抽干，器官、灵魂全部抛掉，然后再装进另外一个人的器官、鲜血。
」听到这远远与自己预期完全不一样的话语，火家族长立刻闭起嘴巴，笑容垮下并凝重地看着这名究竟不清楚想做什么的风家族长。
」停顿了一下，那双绿色眼睛最后停在火家族长身上。
」「我所说的全是真心话。
」冰冷冷的口吻就如同外貌那样，既没有生机也没有人性的气场。
「呵，前任冰家族长真是教导出一名好女儿啊。
火家族长瞪大双眼和紧咬住嘴唇，毫无遮掩地展现出愤怒表情，彷佛要将眼帘内的对象给活活烧死般的死命盯在严的身上。
」向作为长辈的火家族长轻轻点头，这副「放下尊严」的态度让火家族长内心那份愉悦更加鼓舞。
「因此我想向各位推荐一名魔法师，一名普通身分的人。
「雷家族长和冰家族长，战争已结束，不知道各位领土上溅民们的反抗处理如何？」「没有问题。
尊重、礼仪彷佛全是多余的摆设，那双眼睛绽放出的冰冷直直灌进火家族长的眼睛内，一股冰凉到骨髓都产生刺痛感从中冒出。
」这种不被放在眼里的态度让火家族长皱起眉头，将「小鬼终究是小鬼」的想法印在内心的角落深处。
「想不到短短几十天的战争，在座所有面孔都变得生疏，看来各大前任的家族长们，已经将重心转到年轻一辈了啊。
「风家族长您才担任族长不久就打算创立一名副家族长，其功能又是什么？还有，这个人又是谁？按照目前风家族之内的人选，难道是风魔法的远亲？」就像是随时爆发的火山，随着话语的声音越来越大，火家族长的怒火也逐渐的沸腾，将双颊都给胀红就只差头顶没有冒出白烟。
手掌内的龙卷风就像是缺少了魔法共鸣的补给，破坏的迹象都没有，毫无扭曲、异动或是暴走的，从众人的眼睛消失。
」淡蓝色的眼睛静静看着火家族长，没有掩藏或是客套意思的直接将提名人选给脱口。
」桦天与字，将这句话给脱口后，空间内严肃的氛围再度改变起来。
让这名孩子担任冰家族长的理由，其一就是这名孩子在战场上拥有的声望，以及为了「制衡」雷家族过度牵涉冰家族的一种手段。
「我明白了，您选择不表态。
」「是，谢谢火家族长的祝福。
「因为基因内的分子产生改变，她已经不存在风属性的魔法而是另外一股属性魔法。
「了不起，昔日那名软弱而且就只知道躲避的前任冰家族长竟然孕育出这样一名胆识惊人的冰家族长，真是了不起。
但是让所有人惊讶与疑惑的并非是「没有发现这名孩子出现在这个白色空间，而是直到双眼确认这个人的存在，仍然什么也没有感受到」。
「什，什么？风家族长，开玩笑也要有限度，在这个场合——」「先自我介绍。
「在座各位都知道这是项重大事情，需要进行好几次的会议才能够做出最终决定，而作为战后的第一次会议上，这次仅是口头上的提名，各位回去仍能够与直系魔法师们进行深度讨论。
」本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
「谢谢火家族长，关于这个人，请让我隆重介绍她的名子，念。
当这句话传荡在这个没有多大的空间里面，三名魔法贵族的家族长纷纷坐在专属于自己的座位上，专注于眼前才刚继任不久的「风家族长」。
」神万天言用提醒的方式来阐述「由外人担任国王这项决定存在疑虑」。
神万天言，雷家族长，在年轻一辈之中最具有实力、传说的代表人，早在战争以前就坐在雷家族的族长之位，经历战争之后更是坐稳这个位子，前任雷家族长已经十分放心的任由他一人执掌。
「嗯，总而言之现在请先提议人选吧，规则相信各位都很清楚，四位家族长各自提名一名人选，不管是家族长、寻常魔法师又或是平民都可以提名，重复的人选则占有两票优势，假若提名的人选各自一票并且坚持自认能够获选，则按照魔法国的规定需要进行一场魔法上的决斗。
「不知道雷家族长的意思呢？是想要顺着冰家族长的意思，由自己担任吗？」听见桦指名叫到自己，神万天言首次的交叉于胸口的手给放下，缓缓睁开鲜红色的双眼，将天生拥有的君临气场毫不掩饰的释放。
」听见风家族长如此「真诚」的话语，火家族长顿时勾起嘴角，心满自信与愉悦的点头。
下一位也是年轻一辈在战场上最杰出的代表，现任冰家族长——严冰亚罗森。
」不管是年纪还是贵族拥有的领土、军队都比在场还要更具有权威的火家族长叹口气发出感叹的话语，将双手交叉于胸口，目光显得老态的看着在场「三名年轻家族长」。
」脸上依旧挂着没有变化的笑容，就像是一副面具紧贴于脸庞上一般，桦伸出食指。
」雷家族长彷佛不想多加响应的仅用最简短的话语响应，双眼甚至就连睁开的打算都没有，双手交叉于胸的等待时间消逝。
」没有正面响应火家族长真正想要聆听的内容，而是向在场所有人诉说基本的规则。
没有作为生命的气息也没有人的气场，就如同精致的玻璃娃娃站在面前。
这时火家族长的脑海浮现出在好几天前曾经聆听过前任国王所说的「实验」。
与过去冰家族长对视不同，假若说过去是脑袋会感到炙热的不悦，那么眼前的视线就像是存在某股「毫无存在」的情绪，彷佛自身根本就不被当作生物看待。
「与培养未来家族长不相同，决策以及管理具有家族长的权限，能够依靠自己进行判断与抉择，简单讲就是一名另类的家族长。
当这句话说完，火家族长幼立刻绽放笑容。
」接收到命令，念举起细嫩白皙的手指，指向了龙卷风。
你告诉我这样的人能够存活？」「没错，就是如此。
」目光持续看着严，语气低沉而响亮的将自己渴望脱口的话语说出。
」明明应该是要将冰家族长给活活烧死的愤怒模样，却出人意料地压抑住怒火。
」随着火家族长的惊呼发出，雷家族长、冰家族长同样的皱起眉头，一脸凝重地看着「眼帘内的画面」。
「风家族长真是太看得起老人家我了。
」相较于雷家族长不加以理会的态度，严冰亚罗森那双淡蓝色的眼眸完全没有避开的直视在火家族长脸上。
」「距离魔法转变成其它属性？这件事情从古至今都不曾听过啊。
」「不是家族内纯种血脉的魔法师，风家族长，对于你这样的决定我无法理解更无法认同啊。
好，好好，了不起，能够如此无视我的人，确实有胆识……风家族长请继续说明。
「这是需要进行商讨的事项，天择下经历时间便有结果。
」挂着笑容地说完，桦移动至距离大家五公尺的位置，说了声「失礼了」之后从手掌之内凝聚出极小、没有威胁性的小型龙卷风。
」听见桦的命令，看似毫无生机的脸庞轻轻点头。
脸色带着愤怒与惊恐的，注视在这名打从一开始就没有松懈过笑容的桦。
」当桦轻声地开口说道，并且站起来「伸手移动至木椅的后方」，一名年纪不到十五，身高更是只有到达桦腰部的孩子出现在众人眼廉。
「风家族长，为何要将一名小孩带到这个场合之内？」「火家族长请先冷静，这一名孩子正是我提拔担任副家族长并且提名担任国王的人选。
「我作为大家的长辈，我希望能够利用自己的经验来帮助国家，因此，我推荐我自己。
「不知道风家族长想要提名谁？」火家族长聆听完这项熟悉到「每日都在背诵的规定」，脸上再度挂起笑容的看着桦。
「火家族长请先冷静，我会一一解释。
好，那么没有出现过的魔法这句话又是什么意思？」「严格说起来并非没有出现，而是出现于神话以及人民之间的传说之内，总之实际展现各位都能够明白。
而桦同样挂着微笑的看回去。
」周围全是白色油漆粉刷过的屋子内，坐在圆形为基础建筑制成的木桌内，柔软舒适的座椅让人可以得到肌肤触觉上的舒服，只是想要好好享受的前提是需要连同心身都放松才可以
S省国土资源厅文件S国土资发[2017]35号S省国土资源厅关于给予欧阳正、崔志峰同志处分的决定厅属各部门：欧阳正，男，54岁，党员，本科学历，现任S省国土资源厅煤炭研究院院长。
和别人不同，张伟对车没有什么兴趣，虽然现在赚了钱，可是他也没有考虑过将来拿上驾照以后买什么车。
其实我也挺理解你的，你要是招了，以后放出去了就没法在道上混了，审讯员说道，可是你想到没，你这么一闹，出去至少是双规，以后在官场是别想了。
那就多谢书记了，将来我一定不会辜负书记对我的期望。
从谢书记那里出来，张伟收到了一条短信，是驾校发的，通知张伟后天去考科目三。
张伟打了一辆出租车就直奔谢书记家里。
昨天欧阳院长刚出了事，估计厅里很快就要对咱们单位的领导职位重新安排，党办负责人可能要调走，到时候你去党办把，怎么样。
嗯，其他人都出车了，啥事儿啊。
哎，你听说没，欧阳院长出事儿了，张雯说。
S省人民政府2017年8月20日本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
哥们，你们其实也不容易啊，不送吧，上不去。
第十八章欧阳正的末日总算是把这件事解决了罢，张伟心里想。
欧阳正说他把钥匙落到了国土厅。
没啥，一会儿过去找你聊天去。
不要紧，说吧，你有啥事，谢书记说。
之前，张伟在单位一直高不成低不就，工作三年了，虽然说也算是技术骨干，却一直没有得到领导的重用。
他来都小王的办公室，小王正一个人坐在椅子上玩儿手机。
欧阳正假如被撤职的话，那么......他回到自己座位上，开始谋划了起来。
只要好开就行，别的无所谓，张伟心里想。
麻烦谢书记了，张伟说着，把卡硬塞到谢书记手里。
也没啥，有件事儿还得麻烦你帮帮兄弟。
他到现在都记得他被带走的时候，老婆嚎啕的哭声和孩子绝望的眼神。
老谢，找你的，她朝屋里喊了一句，然后张伟听见了由远及近的拖鞋声。
一到单位，张伟就看到张雯和黄奕凑在一起，叽叽喳喳的不知都说些什么。
他去附近的几家银行办了一张卡，从期货账户里存了50万进去。
今天来主要是和书记商量商量，有没有机会能够更进一步。
先是本家的一个兄弟官运亨通，一路做官做到了S省省委常委，成为了S省屈指可数的大人物，然后靠着这位大人物照顾，他们家族的男女老少纷纷当官，占据了S省省委、省政府各个重要岗位，欧阳正也鸡犬升天，调到了省煤管局当上了一个小科长。
快交代把，早交代，早超脱。
我也知道现在往上走难，这儿有五十万，密码是六个零，还得麻烦书记帮帮我。
小王，忙啥呢？哦是张哥啊，我就在办公室呢。
很好，你交代的事情对我们而言很有价值，给你定罪的时候，我们会考虑进去的。
小张，你这是闹哪样，谢书记一听五十万，眼睛一下子就直了，但嘴里却还推脱着。
昨天他像往常一样下班了回到家，可是迎接他的不是老婆孩子，而是冰冷的手铐。
崔厅长之前是厅里煤炭处的处长，和我在业务上有些往来。
审讯员出来后往外走着，路过隔壁是审讯室的时候，他看见里面坐了一个头发染成黄色的混混。
考完科目三就能自己开车了，张伟心想。
听说，纪委的人从他家里搜出了几百万的东西呢，黄奕说。
要不这样吧，卡我先收着。
结果前段时间这位大人物东窗事发，他们家族的人也纷纷受到牵连，落马的落马，降级的降级，欧阳正也未能幸免。
到后来欧阳正绝望了，开始敷衍了事，当一天和尚敲一天钟，但是他的运气也来了。
欧阳正复姓欧阳，他们家族在S省南部的一个村子里是个大家族。
最近哥们有点事儿找院长，还得麻烦你给兄弟通风报信一下。
这个细微的动作没有逃过工作人员的眼镜。
在煤管局干的这几年，正是S省煤炭迅猛发展的几年，欧阳正这几年换了房子换了车子，捞了不少的钱。
张伟听着张雯和黄奕你一言我一语的，突然想到了一件事。
可是最近发生的这么多的事，张伟感觉自己的自信又回来了。
在任期间参与受贿受贿等违法行为，现将其开除党籍，开除公职，交予司法机关处理。
做完了这些，他给单位一把手谢书记的司机小王打了一个电话。
S省国土资源厅2017年8月20日S省人民政府文件S省政府发[2017]68号S省人们政府关于任命高建斌同志为S省国土资源厅代厅长的决定厅属各部门：高建斌，男，55岁，党员，本科学历，现任S省委组织部政策法规处处长。
坐吧小张，谢书记说着，做到了沙发上。
那帮官老爷，在外面耀武扬威的天天颖指气使，到了这儿随便用个刑，立马就跪下来叫爷爷，审讯员的话里是掩饰不住的藐视。
你们俩这都是听谁说的，消息这么灵通，张雯说。
欧阳正从小就立志要去大城市里当官，学习十分的刻苦，也凭自己的努力考上了大学。
我去了煤管局的一个小科室里当科长。
科目三的考试十分的顺利，考完试，张伟来到单位，看见电梯间贴了两则公告。
昨天晚上他刚回到家，就被几个反贪局的人带走了，张雯说。
你来的时候没看到吗，他老婆来单位了，在书记办公室哭成个泪人了，张雯说。
崔志峰，男，58岁，党员，本科学历，现任S省国土资源厅厅长，在任期间参与受贿受贿等违法行为，现将其开除党籍，开除公职，交予司法机关处理。
张伟下班以后，就收到了小王的短信，内容是谢书记晚上在家，还有他家的详细地址。
能有什么啊，无非是念在他为单位做了这么多年贡献的份儿上，求书记帮忙跟上面的人求求情，她也不想想，书记顶多是个处级，人家中纪委但凡查到这儿，没有厅级的领导放话可能吗？张雯说。
那时候那位本家的哥哥已经位列省委常委，分管省委组织部的相关事项，我就给他牵了个头，别的我也不太清楚了。
自己兄弟还这么客气，小王一边说着，一边把塑料袋放进办公桌的抽屉里，说吧，什么事儿，只要兄弟能帮上忙的。
从那以后，我经常收到一些煤矿矿长的礼物......这些不用说，我们都已经知道了，你就说说，和国土厅的崔厅长那件事把。
大学毕业以后分配到了T市的某国企，虽然一直努力工作，但是由于没有关系所以一直默默无闻。
张伟一边说着，一边掏出一张银行卡。
呦，是小张啊，来进来座把，谢书记一看是张伟，愣了一下。
后来煤炭形势回落，欧阳正就趁势调到了现在的科研单位。
张伟挂了电话，去楼下的小卖铺买了一条芙蓉王，装在了黑塑料袋子里。
书记，我来单位也有三年了，，只是一直停步不前。
没问题，估计今天晚上下了班院长在家，到时候我给你打电话。
欧阳正已经一晚上没睡觉了。
就你一个人吗？张伟问。
快说吧，你这些财产怎么来的，你的同伙已经交代了，那个工作人员说道。
来根烟，审讯员掏出了一盒芙蓉王，给欧阳正递了一根。
其实其他人都已经招了。
经省委、省政府研究决定，任命高建斌同志为S省国土资源厅代厅长。
什么？我昨天中午还在楼道里见过他啊，张伟想起穿越前，在楼道碰见欧阳正。
他把凳子挪了挪，坐在了欧阳正对面。
阿姨好，我是谢书记的下属，有点事找书记。
小王打开袋子一看，对张伟说：张哥这是咋了，今天这么大方。
你听到他们的谈话了？他们都说了些什么？张伟问。
另外，我假如有其他的事情还会问你，到时候还请你继续配合我的工作。
来，小王，我这儿有一条烟，你拿去抽吧，张伟说着，把黑塑料袋递给了小王。
审讯室里，一个穿穿制服的男人对着一脸憔悴的欧阳正说。
在拍领导马屁方面，他更是一窍不通，所以张伟对自己的仕途一直是持怀疑态度。
为了准备考试，也为了考完试能够直接上手，张伟第二天就请了一天的假，找到墨镜男，练习科目三考的内容。
谢书记，不好意思，下了班了还来打搅你，张伟说。
今天一天，单位里的人都在议论院长欧阳正的事情。
见张伟来了，张雯向他招了招手，示意他过来。
审讯员说完，站了起来，朝着摄像头打了个手势，审讯室的门便打开了。
有次吃饭，他知道了我和那位本家的关系以后，就托我给那位本家的哥哥送了五百万，想求个厅长的职位。
听到同伙已经交代了，欧阳正脸抽搐了一下，他侧着脸偷偷的瞄了一眼审讯人员。
刚开始......咳......，欧阳正清了清嗓子，说我的那个本家到了那么高的位置以后，我们这些旁系的亲戚就都跟着鸡犬升天。
哎，怪可怜的，现在当个领导谁还没捞点钱，是不是被谁给举报了？黄奕说。
欧阳正低头抽着烟，一声不吭。
是啊，欧阳正抽了一口烟，平静了下来
长得双头，背上是黄棕色，四只爪子很有力量，獠牙很锋利，让人有种一见就恐惧的感觉。
可是谁打的那个枣核呢？无刀左右看了看，没找到人。
无刀一挥刀，一股气朝着风狼飞去，风狼不闪不避，这鼓气直接冲击在风狼身上，风狼直接晃了晃，直接冲过来，无刀来不及思考，举刀硬抗，无刀被重重的撞击飞了出去，直接倒地，吐了一口血。
那只狼口水拉的很长，双眼绿油油的，紧紧盯着无刀看。
转身爬起来，风狼直接扭过头来，回头就咬，无刀再来一记拔刀斩。
无刀见状，直接闪开风狼的血盆大口，一脚踹在风狼的肚子上，一脚踢翻风狼。
无刀心里一紧，这是变异风狼？为什么会在树林里面遇见这样的狼，无刀把皮放下，摸出刀，两手紧紧握住刀柄，免不了一场恶战了。
转眼间直接跑到无刀身旁，对着无刀的脖子直接咬了下去。
风狼趁这机会咬住了无刀的肩膀，咬下了一块血肉，无刀痛的大叫一声，脑海里出现了枣核的在树干的一幕，对了，集中一点，以点破面，集中力量攻其一点。
无刀早上醒来，浑身说不出的舒爽，打坐了一夜，竟然精神十分饱满，没有一丝疲倦。
就怕老疯子啊，也不知道现在什么级别了。
远处，一颗树上坐着一个红衣女子，吃着大枣，一颗接一颗的，嘴里嘟囔着，还不错才两天，进步这么大。
这拔刀斩有点精髓了，不过好像这境界也提升了，就还差拔刀斩集中力量，集中一点，就能杀死这变异风狼，让我在慢慢看看，还能够领悟出来不，力量集中一点爆发，这才能发挥拔刀斩的力量，要不然力量一分散，根本伤不了。
无刀，拿着刀一步步的走过去，挑了挑风狼，已经死的不能在死了，无刀，一口气总算放下来，跌坐在地上，大口喘着粗气，总算解决了。
给他提示下，嘴里吐出一颗枣核，拿在手上，用力掷在了离无刀最近的树上，发出一声爆裂的声音。
不必，他们招他们的，我们铸剑阁不参与，他们的后备力量很难与我们相抗衡，我们的首要目标是天之阁，我们要能与之相抗衡，还有些距离啊，除非把清风阁给吃掉，但是吃掉清风阁。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
扭头一看，一头狼在他背后呈现战斗状态。
这一次拔刀斩这么近距离释放，风狼一个踉跄，退后了两，三米。
阁主，清风阁招弟子，你看我们是不是。
一阵风似乎刮过无刀的脸庞，无刀摸了摸脸颊，粘粘糊糊的，定睛一看，是血。
很快这一带的野猪，狼很难遇见了，无刀背着许许多多的皮，走在树林里面，殊不知危险正在一步一步的靠近。
无刀被这声惊了一下，转头看向声音的来源地，一颗树上内嵌了一颗枣核。
是，阁主，属下告退铸剑阁阁主遥望清风阁，刀清儿迟早有一天，你会在我胯下承欢。
说干就干，无刀开始疯狂的找起猎物来。
无刀兴奋的起身，看了看那些皮，反正不值钱，在多停留一天吧，这一天正好狩猎和赚钱两不误，并且还能练习拔刀斩，这多好。
阁主，老疯子是死是活，还是个未知数，要不先吃掉清风阁？不怕一万，就怕万一啊，等等吧，看看老阁主能不能出关更近一步，在等等吧。
很快，收获了许多的皮，野猪皮，狼皮，无一例外的，皮没有丝毫破损，拔刀斩逐渐的领悟，熟悉，精通。
无刀想通了以后，对着风狼，使出了拔刀斩，果然，风狼嗷的一声，直接飞了出去，无刀直接又接了一记，拔刀斩，然后那风狼躺在地上一动不动了
阿崇还要出去，被他一把扯住，强按到身旁的椅子上坐定。
此人天性怪僻，很不合群，而且身份敏感，是一个不可接近的人。
千万别轻举妄动，羝羊沟里的人不一定是为了煤矿才来的，他们一定另有所图。
这个儿子最本分，可是本分容易受人欺，家族是不能传给他的。
这不，现代工业文明的触角已经伸了过来，直逼到眼前，让你想躲都躲不开。
古人们真的未雨绸缪过吗？他不敢断定，可能会，也许会，不然煤矿早就被挖光了，不会留到今日。
关家的人有一个特点，就是麻利，众人虽边说边吃，但只过了不到半个小时，酒宴已散。
老上级，是年纪老的上级，还是交往时间长的上级，关应龙用词含混，这两个意思还是有差别的。
特别是引路人这一提法，不就是所谓的人生导师吗？自己的养父到底给他引上了一条什么样的道路？关应龙略一沉吟，接着说：再说说你的师傅——隋慕柏先生，他是一位奇人，当代大儒，潜心学问，足不出户。
酒并没有喝多少，都是点到即止。
一弯偃月斜挂东天，洒下清冷的月光，又投映下云杉的树影，就似一层缠绵的纱幔，紧紧地包裹住神木村里孤独的灯光，和撕不开的梦境。
人类没有了这些，就会回到茹毛饮血的原始社会，这是人类的共知。
烈山也是饿了，风卷残云，一通猛吃，可是他却滴酒未沾。
阿崇草草地吃了几口，就转身出去了，泰哥也食欲不振，敷衍着坐在那里，眼睛不住地盯着烈山。
是的，我怕他莽撞，您说该怎么办？快，你快带人去把他给我追回来。
我是还在襁褓中的时候就被遗弃了，据说当时身边没有一件东西可以用来证明身份~~~这怎么可能啊。
他们能够跑到屈吴山腹地，运进来那么多设备，又削平了半座山，这个决心下得不可谓不坚决。
那里离咱们神木村太近，只需要翻过几座山岭，就到了南沟大顶的山脚下，万一哪天那帮人瞎出溜，没准就会跑到咱们这里来。
从人类文明发展的角度来讲，开山挖煤没有什么错误，会给人类生活提供能源保障。
他急忙召集人手，一起去羝羊沟去寻找阿霍。
直到众人散尽，屋里只剩下魂不守舍的泰哥，低头闷吃的阿霍，还有面无表情的烈山。
他的身边有二子一女，年纪都已过不惑，怎么会对你这个后生小子青睐有加？说到这里，关应龙意味深长地望着烈山，一副胸有成竹的表情。
阿崇岁数也不小了，是该给他说房婆姨了，让他出山，过几天舒服的好日子，关应龙心中如此盘算着。
在一片嘈杂声中，众人的酒已经斟满，烈山本以为会马上开席，殊不知屋子里反倒安静了下来。
我也问过我养父，他说很多人都是空去白来，了此一生，不必纠结与此。
关应龙答道：据我说知，华青阳孤傲一生，膝下无子。
烈山重重地点了点头，同时，就发觉脑袋忽悠一下，顿感天旋地转，仿佛整个人失去了依靠。
他的目光从众人的身上一一扫过。
听到了灌木丛中的虫叫，如汽笛嘶鸣。
那人言简意赅，把周围的情况通报了一遍，等着关应龙定夺。
关应龙这才开口说话：烈山啊，我有一个问题一直想问问你。
泰哥闻言，知道事态紧急，忙答应一声，转身跑出圆屋。
年纪老，只能说明华青阳比关应龙虚长几岁。
关应龙也不劝让，自斟自饮，只看着一众子侄放开肚皮。
我倒是从另外一个角度看出些端倪，不知道你想不想听一听？烈山不敢再点头，轻声询问：关大叔，您看出什么来了，请指点一二。
所以，人类疯狂了，这种疯狂就体现在贪婪地掠夺和占有中，反正谁也不能永生，干脆把眼前先活痛快。
错，大错特错——石器时代、铜石并举时代、青铜时代、铁器时代、钢铁时代，人类是一步一步的进步而来的，古人没那么大的本事多吃多占。
原来隐修生活没有那么简单，你想隐，可是别人还不允许你隐呢。
烈山不解，难道这神木村的村民，在每餐之前还要举行什么仪式？不会是要念，诚心感谢天父上帝，赐我饮食、养我身体~~~吧？这是基督教的仪轨，道教是不会舶来使用的。
他不知道该不该把自己知道的一切都告诉给烈山，他犹豫着，又一次次地鼓起勇气要打破这沉默。
我刚才去烈山那里并没有看到他，我又去村子里转了一圈，也没有找到他的踪影。
关应龙从来没有这么疲惫过，一双断腿也在隐隐作痛，看来是要变天了。
要是没有特殊的机缘，他是不会收徒的。
他更加狐疑——关应龙是如何知道这些的。
就在这个时候，泰哥门也没敲，就闯了进来，并且表情严肃地禀告道：阿爹，阿霍不见了。
顿时，屋内肉香扑鼻，令人垂涎三尺。
否则的话，人就活得拧巴，自己给自己的人生打结，把生活缠成一团乱麻，最后堵得你自己喘不过气来。
众人这才笑声渐起，纷纷劝酒让菜。
半川子那边遇到了麻烦，挖通了地下暗河，坑道里面灌了水，矿主已经封了矿，可能还有人员伤亡。
但同时，开采、挖掘必将破坏自然生态环境。
泰哥接过话说，既然你是在襁褓中被遗弃的，那包裹你的小被子总会留下来吧，这难道不能当做线索？我问过福利院的阿姨，她们说搬过几次家，很多东西都遗失了，我就成了一个赤条条的，来历不明的黑户。
好东西能够留存下来真难，地球会不会像计算机一样重启呢？烈山突然觉得自己有点可笑，简直是在杞人忧天。
关应龙惊骇地盯住他的脸，张口结舌。
那风声微弱得小心翼翼，甚至不能在每个人的梦中扰动起涟漪。
就像包裹严实的蚕蛹，天地自然会变得狭小，无法施展。
关应龙这才对泰哥说：阿泰，你有什么见识？泰哥语气平缓地说：这也不是第一次了，兵来将挡、水来土屯。
关应龙点头，颇感赞同，说：华青阳说的不错，人是得这样活。
羊肉色泽红艳，泛着油光，这是炒了糖色，或者加了红曲的缘故。
这怎么说呢？嗨，这么讲吧，你就没查过你的身世吗？没找找你的亲生父母吗？烈山神色黯然，端起面前的酒杯，喝了一口，无奈地说：一直想去查找，可是什么线索也没有。
咱们还是照老办法对付他们，吓跑他们就行了。
您说，他会不会~~~关应龙一惊，暗叫不好，大声说道：你的意思是他会不会去了羝羊沟。
要我看，咱们也不必着急，再观察他们几天，看看他们到底要干些什么？烈山坐在一旁，也陷入了沉思。
一切都是为了眼前，古人留下的那些未雨绸缪的优良品德早荡然无存，被后人抛至九霄云外。
阿霍耐不住寂寞，嚷嚷道：阿爹，请您让我带人去平了他们的场子，赶跑那帮家伙。
你打算用装神弄鬼的那一套把戏就把他们吓走，这简直是笑话。
他突然感觉到——疼痛让他浑身上下每个毛孔全都张开了，刚才还幽静的屋外，此刻却变得嘈杂起来。
最麻烦的当属羝羊沟，那帮人的心最黑，削平了半座山，已经开始用*开山打洞了。
说着，他摩拳擦掌、跃跃欲试，恨不得马上采取行动。
但是，就目前的诸多发现而言，并没有统一出一个所有人认同的人类进化谱系，这才给了阴谋论者无限的施展空间。
照这样下去，咱们在这里也呆不长久了。
阿崇端进来一大盆红焖羊肉，用大勺子舀到餐桌上的盘子里。
烈山只觉得头像是裂开了一样，两个太阳穴突突乱跳，疼痛由头部扩散到背部，想挺直腰板都做不到，继而又引发了强烈的胃痛，让他喘不过气来。
同理，以此人的一贯做派，也不会轻易接近别人，他会收养你，这很反常。
关应龙望着这个憨头憨脑的大儿子，心中略有愧意。
屈吴山的夜是静谧安详的，山风似有似无地吹过，只在林中发出沙沙的细响。
关应龙脸色和缓，大声说道：吃饭吧，这些事情急不得，先观察观察再说。
不对，又错了——如果人类真是按部就班地演变而来的，那么，二十亿年前非洲加蓬、奥克洛矿区的核反应堆该如何解释？中国的化石专家海涛，在新疆发现的两亿七千万年前的鞋印——奥帕茨之谜该如何解释？印度坎贝湾水下九千五百年前的德瓦尔卡又该如何解读？还有中国古人，玛雅人、埃及人的天文学、地理学是怎么回事？近到眼前，郑和的那幅《天下诸番职贡图》到底描绘的是哪一个时代？所有指向均不在达尔文先生论证的范畴之内，看来进化论也不是万能的钥匙。
要是指交往的时间长，则往往意味着交情深，彼此了解。
烈山脱口问道：关大叔，您认识我养父吧？何止认识，确切地说，他是我的老上级，更是我的引路人。
这种感觉仅仅持续了几秒钟便消失了。
阿霍更是丢掉筷子，直接从桌子上面跃了过来。
烈山只看到窗外飘过一条影子，然后便被阿霍凌空跃起的身躯挡住了视线，之后就是昏沉沉的一片黑暗。
泰哥站起身，帮助大哥分菜。
人得学会抬起头来朝前看，才能活得有滋有味。
关应龙的脸色如常，又望了望众人。
一人开始大声说话，也不起身，桦林沟、柳儿沟方向的煤场已经开始出煤了，深度几百米，看样子至少会持续几个月，甚至几年。
关应龙注意到烈山的脸色变化，关切地问：烈山，你怎么了？烈山抬起手臂，手心向外，做了一个止的手势。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
阿崇从不争什么，干活总是挑最重的，遇到好事却远远地躲到一旁。
关应龙轻嗽一声，淡淡地说：开始吧。
关应龙摇头，似乎在自言自语，低声说道：事情没有这么简单。
关应龙坐在桌旁，只有一盏煤油灯相伴，桌旁的炉火已经熄灭，手边的半盏残茶依稀证明它曾经忙碌了一天。
但最终，他还是觉得，现在便说出来，还为时尚早。
关应龙又说：既然事情已经是这个样子，看来也确实找不出什么线索。
烈山的脑袋嗡嗡作响，事情不说不明，经关应龙一一点破，这些被烈山引以为豪的经历都变得这么不合常理、漏洞百出，人为的痕迹很重。
烈山第一次听到别人评价养父，仔细思量，确实如此。
他似乎听到了呼呼的风声，如万马奔腾。
众人的目光都被他吸引，随着他的手一起一落，目光也随之上下飘忽。
听到了屋外有人衣袂飘飘，如旌旗展动。
还是关大叔要检查所有的人是不是洗了手，应该谨守饭前便后要洗手的卫生准则？烈山反正没来得及洗，他不自觉地将一只手藏在桌下的膝头上，一脸虔诚地望向关应龙。
难道是要念，一粥一饭，当思来之不易。
燕子梁、三千户那边来了一帮新人，说是寻高岭土的，我看架势不对，像是来寻金矿的。
他甚至听到了自己的心跳声，血液在血管中奔腾的声音，那声音似一列火车呼啸而过，又似行进中的战鼓，嘭嘭作响。
烈山知道，在考古学界，造假的人很多，还有很多禁忌，不能让人涉足。
关应龙的话令烈山更加摸不到头脑。
泰哥瞪了他一眼，吓得阿霍连忙低头。
听到了阿崇在翻动锅铲，发出令人齿寒的刮擦之声
风狼趁这机会咬住了无刀的肩膀，咬下了一块血肉，无刀痛的大叫一声，脑海里出现了枣核的在树干的一幕，对了，集中一点，以点破面，集中力量攻其一点。
长得双头，背上是黄棕色，四只爪子很有力量，獠牙很锋利，让人有种一见就恐惧的感觉。
这一次拔刀斩这么近距离释放，风狼一个踉跄，退后了两，三米。
无刀兴奋的起身，看了看那些皮，反正不值钱，在多停留一天吧，这一天正好狩猎和赚钱两不误，并且还能练习拔刀斩，这多好。
给他提示下，嘴里吐出一颗枣核，拿在手上，用力掷在了离无刀最近的树上，发出一声爆裂的声音。
无刀心里一紧，这是变异风狼？为什么会在树林里面遇见这样的狼，无刀把皮放下，摸出刀，两手紧紧握住刀柄，免不了一场恶战了。
无刀被这声惊了一下，转头看向声音的来源地，一颗树上内嵌了一颗枣核。
阁主，清风阁招弟子，你看我们是不是。
阁主，老疯子是死是活，还是个未知数，要不先吃掉清风阁？不怕一万，就怕万一啊，等等吧，看看老阁主能不能出关更近一步，在等等吧。
说干就干，无刀开始疯狂的找起猎物来。
无刀想通了以后，对着风狼，使出了拔刀斩，果然，风狼嗷的一声，直接飞了出去，无刀直接又接了一记，拔刀斩，然后那风狼躺在地上一动不动了。
那只狼口水拉的很长，双眼绿油油的，紧紧盯着无刀看。
这拔刀斩有点精髓了，不过好像这境界也提升了，就还差拔刀斩集中力量，集中一点，就能杀死这变异风狼，让我在慢慢看看，还能够领悟出来不，力量集中一点爆发，这才能发挥拔刀斩的力量，要不然力量一分散，根本伤不了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
远处，一颗树上坐着一个红衣女子，吃着大枣，一颗接一颗的，嘴里嘟囔着，还不错才两天，进步这么大。
无刀见状，直接闪开风狼的血盆大口，一脚踹在风狼的肚子上，一脚踢翻风狼。
转眼间直接跑到无刀身旁，对着无刀的脖子直接咬了下去。
转身爬起来，风狼直接扭过头来，回头就咬，无刀再来一记拔刀斩。
很快这一带的野猪，狼很难遇见了，无刀背着许许多多的皮，走在树林里面，殊不知危险正在一步一步的靠近。
无刀一挥刀，一股气朝着风狼飞去，风狼不闪不避，这鼓气直接冲击在风狼身上，风狼直接晃了晃，直接冲过来，无刀来不及思考，举刀硬抗，无刀被重重的撞击飞了出去，直接倒地，吐了一口血。
很快，收获了许多的皮，野猪皮，狼皮，无一例外的，皮没有丝毫破损，拔刀斩逐渐的领悟，熟悉，精通。
是，阁主，属下告退铸剑阁阁主遥望清风阁，刀清儿迟早有一天，你会在我胯下承欢。
无刀，拿着刀一步步的走过去，挑了挑风狼，已经死的不能在死了，无刀，一口气总算放下来，跌坐在地上，大口喘着粗气，总算解决了。
扭头一看，一头狼在他背后呈现战斗状态。
一阵风似乎刮过无刀的脸庞，无刀摸了摸脸颊，粘粘糊糊的，定睛一看，是血。
无刀早上醒来，浑身说不出的舒爽，打坐了一夜，竟然精神十分饱满，没有一丝疲倦。
可是谁打的那个枣核呢？无刀左右看了看，没找到人。
就怕老疯子啊，也不知道现在什么级别了。
不必，他们招他们的，我们铸剑阁不参与，他们的后备力量很难与我们相抗衡，我们的首要目标是天之阁，我们要能与之相抗衡，还有些距离啊，除非把清风阁给吃掉，但是吃掉清风阁
随后，一直墨绿色的灵狐，就在他的身前呈现出来。
然而，蓝晶就没有那么的好了，倒飞出去之后，就直接砸到了地上，一口鲜血从小口之中喷射而出，脸色苍白的有些吓人。
白玉龘突然转身，对胡寮一声怒喝，将这老小子给吓了一跳。
今天，我一定要将你的灵魂之力给打散了，否则不仅对不起薇儿，也会让雷秦国陷入不复之地。
面色有些阴沉的说道：老王八蛋，真的没有想到，你这种东西，居然也能够进阶到宗师等级。
凛冽的无形真气，飞速的向胡寮攻击而去。
由此就能够看出，蓝晶受伤确实不轻。
这一次，幽灵妖狐并没有躲避，直接与石灵巨剑撞击到了一起，在击打的爆炸声中，石灵巨剑和幽灵妖狐，都同时在烟尘当中消散了。
蓝晶依然没有任何的反应，转过头看了看白玉龘，轻声的说道：离开他，我有点害怕。
这让的异常情况，让胡寮不敢再继续请示对面的这个美貌女子。
白玉龘心中有些着急，但是绝对不可能再让蓝晶出手了，否则的话，恐怕蓝晶就真的要完了。
蓝晶两只纤手飞速的在身前结出一个手印，随后蓝色的很气，很快就在她的身前逐渐凝聚出一个蓝色的巨剑来。
轰隆隆六转宗师的实力确实很强悍，刚才一个初级的宗师强者，加上数十个武师，才能够与赢震他们打成个平手而已。
他从来没有见过，也没有听说过，有哪一种的功法真气，能够发出这样的光芒来。
而且，黑龙灭世阵当中的黑甲禁军，也有数十个人，受伤口吐鲜血的倒在了地上。
突然，石灵剑如同长了眼睛一般，突然调转剑头，再次向幽灵妖狐刺了过去。
不过，随即众人也就释然了，这种情况就不能够用等级之分来说了，必须从男女关系的方面来看，才能够明白蓝晶这句的真实意思是什么。
而这两武技的施展者，也在他们碰撞的同时，纷纷向后倒射飞去。
小子，你的话似乎说的太满了点吧？胡寮展现出自己的实力之后，戏虐的对白玉龘说道。
看到蓝晶站了出来，这并没有出乎胡寮的预料之外，自己的真实能量展现出来之后，他就预料到，蓝晶一定会站出来，替白玉龘出头的。
白玉龘转头瞥了胡寮一眼，却发现这个老东西，不仅没有很大的伤害，反而已经轻松的站了起来，向他和蓝晶走了过来。
看着蓝晶身上的蓝色真气，让本来信心十足的胡寮，此时也觉有些惊愕。
不过，由此一来，失去了蓝晶的帮助，白玉龘就有些难以应付了。
在众人以为，石灵剑已经失去攻击能力的时候。
白玉龘看到这样的情况，嘴角处不禁露出讥讽之色。
看来，刚才的那次碰撞，幽灵妖狐蕴含的真气能量非常的巨大，不然的话，不可能给蓝晶附带神力的身体，造成真气反噬的现象出现。
连这个宗师强者，都不敢对白玉龘有所反驳，难道他们这些人，还是白玉龘他们的对手吗？胡寮。
不顾其他人异样的目光，蓝晶美目微微闭了起来，随后周身散发出了蓝色的真气。
你的对手，现在是我了。
就在众人认为，胡寮绝然会毙命于白玉龘掌下的时候，突然一声响动之后，却发现胡寮安然无恙的，站立在距离两个武师没有多远的地方。
不过，胡寮当然能够看出蓝晶的实力，因此面带轻视的笑着道：女娃娃，就算你也是宗师等级，恐怕也不是老夫的对手。
而且，居然能够用石灵剑，刺到自己的幽灵妖狐，这在他以往对上同等级一下的宗师时，是从来没有发生过的事情。
不过，也正是因为蓝晶体内的神力能量，才没有对她造成更大的伤害，只要是不再动用真气，随后经过调息之后，蓝晶就能够完全的恢复了。
胡寮惊恐的看着白玉龘，向叶阳洲身后躲避着，但是嘴上却依然威胁道：你要是敢动我一下，哪薇儿就别想再醒过来了，那颗摄魂丹，只有我知道在什么地方放着。
虽然她这句话的声音非常的轻，但是还有好几个人都听清楚了，不觉有些大跌眼镜。
白玉龘惊恐的跑过去，一把将蓝晶抱在怀中，马上用灵魂力感知她体内的伤势。
虽然胡寮突然表现出的实力，确实让白玉龘吃惊。
看着白玉龘的威胁，叶阳洲居然没有以往的神气，这让胡寮这边的一众强者，都不觉感到暗暗的心惊。
说着，胡寮的垂直身体两侧的手掌，微微的抬起，墨绿色的真气在手掌之上逐渐的形成两个真气球团来。
众人这才惊讶的发现，一项没有显露过的胡寮，居然同样是一个宗师强者，而且还是一个六转宗师。
看来，胡寮还是没有能够获得这些人的忠诚，关键的石刻，居然没有一个人出手救他。
我告诉你，玉娴晴已经说了，一定会将你给抓回去，然后亲自将你投进万龙窟当中，让你好好的享受一番。
白玉龘突自怒吼一声，双掌就将阴符向胡寮推了出去。
这个等级，已经超过了蓝晶，他居然隐藏的这么深。
白玉龘同样惊然，他绝然没有想到，胡寮看上去干瘦的老东西，居然是一个六转宗师。
而且，他的身体之上散发着一种墨绿色的真气，看上去非常的雄厚。
胡寮手掌的两个墨绿色的真气球团，也在蓝晶聚集出蓝色石灵剑的时候，骤然之间向一起合拢起来。
在众人看来，胡寮这次恐怕是逃脱不了了，他面前的两个武师，不知道为何，在看到叶阳洲没有出手之后，居然也束手而立，没有打算出手相助的意思。
然而，胡寮随意的迎击，却直接将黑龙给击碎了。
在蓝晶将石灵剑激射出来的时候，胡寮也同时，将他的哪只墨绿色的幽灵妖狐给释放了出去。
胡寮突然爆发出如此强悍的实力，确实出乎了白玉龘的预料之外。
但是，这并不代表着，就能够让他退缩会去。
蓝晶口中一声娇呼，蓝色的石灵巨剑，就向胡寮激射而去。
就在白玉龘感到无奈惊惧的时候，突然身后的赢震暴喝一声，黑甲禁军再次凝聚出了黑色的巨龙出来。
做为阵眼的赢震，手中黑色令旗一挥，黑色巨龙就咆哮着，向胡寮扑了过去。
不过，胡寮虽然也倒射的飞了出去，但是并没有受到多大的伤害，只不过让他感觉一口血气上涌,强压下去之后，就没有了多大的问题。
暂时将昭俊放到一边，白玉龘再次走回都叶阳洲的身边，对他说道：你这个老东西，跑的倒是不慢。
看到白玉龘的动作，胡寮惊恐的向叶阳洲喊道。
我劝你，还是不要再跟着个小子了，只要你能够投靠老夫，今后绝对能够有你享不尽的荣华富贵。
想明白这些，不少人看向白玉龘的目光，就出现了羡慕嫉妒恨。
这就不必你操心了，我们已经有了解决的办法。
胡寮非常的惊讶，蓝晶这个与自己相差了几个等级的宗师，居然能够施展出来这么厉害的武技。
魂魔殿老者的行为，让白玉龘并没有感到奇怪。
不过，却发现叶阳洲居然没有任何动静，这更加让胡寮感到害怕，转身匆忙向两个武师身边逃窜。
怎么都不会想到，他居然是个六转宗师。
白玉龘察觉到，蓝晶遭受到真气的反噬。
蓝晶身上的蓝色真气，附带这强烈的蓝色光芒，将章台行宫门前整体都给照亮了起来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
胡寮沉声笑着说道：小子，老夫也没有想到，到了这种时候，你的嘴，居然还这么硬这么臭。
并且，就连赢震，也连退数步，面色苍白。
白玉龘胡寮居然已经强悍到了这种地步，心中不禁有些寒意，难道今天就要这样失败了吗？白玉龘不禁心中自问道。
石灵巨剑向幽灵妖狐斜刺了过去，不过却被他给躲避了过去，石灵剑直击到了后边的地面之上，发出了一声巨大的响动之声。
蓝晶突然站了出来，将白玉龘挡在自己的身后，面无任何表情的对胡寮说道。
看着已经尽了全力的黑甲禁军，白玉龘做了两个深呼吸，将蓝晶轻轻的放在地上，站立了起来。
胡寮双掌手心互叠，用力的拧动了两次之后，随后就将一股墨色的强悍真气，向黑色巨龙退了出去，同时吼道：涅云寒焰。
在他心中，像胡寮这种文臣，应该就是文士出身而已。
面色骤然之境惊惧的盯着白玉龘，声音颤抖的指着白玉龘道：你，你，你想做什么？白玉龘脸色阴寒，眼睛冷酷的盯着他道：你个老王八蛋，居然敢将薇儿的灵魂力给剥离身体，今日我就将你的灵魂力，直接给打散了，让你万劫不复。
说着，白玉龘突然双手运转起浩源真气，无形的真气在他的双掌之间，很快就形成了一个拳头大小的阴符来。
黑色的巨龙发出了一声惊天长吼之后，随后就撞击到了胡寮的墨绿色真气之上。
他已经习惯了，一些人在面对玉娴晴的身份之后，就做出的惊惧之色。
一个宗师强者，居然说离开一个武士，就会有些害怕。
乾坤荒，二级一段，击
关应龙惊骇地盯住他的脸，张口结舌。
他的身边有二子一女，年纪都已过不惑，怎么会对你这个后生小子青睐有加？说到这里，关应龙意味深长地望着烈山，一副胸有成竹的表情。
那风声微弱得小心翼翼，甚至不能在每个人的梦中扰动起涟漪。
听到了灌木丛中的虫叫，如汽笛嘶鸣。
关应龙这才对泰哥说：阿泰，你有什么见识？泰哥语气平缓地说：这也不是第一次了，兵来将挡、水来土屯。
烈山重重地点了点头，同时，就发觉脑袋忽悠一下，顿感天旋地转，仿佛整个人失去了依靠。
我倒是从另外一个角度看出些端倪，不知道你想不想听一听？烈山不敢再点头，轻声询问：关大叔，您看出什么来了，请指点一二。
烈山知道，在考古学界，造假的人很多，还有很多禁忌，不能让人涉足。
咱们还是照老办法对付他们，吓跑他们就行了。
关应龙注意到烈山的脸色变化，关切地问：烈山，你怎么了？烈山抬起手臂，手心向外，做了一个止的手势。
一弯偃月斜挂东天，洒下清冷的月光，又投映下云杉的树影，就似一层缠绵的纱幔，紧紧地包裹住神木村里孤独的灯光，和撕不开的梦境。
关应龙的脸色如常，又望了望众人。
泰哥瞪了他一眼，吓得阿霍连忙低头。
屈吴山的夜是静谧安详的，山风似有似无地吹过，只在林中发出沙沙的细响。
否则的话，人就活得拧巴，自己给自己的人生打结，把生活缠成一团乱麻，最后堵得你自己喘不过气来。
关应龙坐在桌旁，只有一盏煤油灯相伴，桌旁的炉火已经熄灭，手边的半盏残茶依稀证明它曾经忙碌了一天。
听到了屋外有人衣袂飘飘，如旌旗展动。
你打算用装神弄鬼的那一套把戏就把他们吓走，这简直是笑话。
古人们真的未雨绸缪过吗？他不敢断定，可能会，也许会，不然煤矿早就被挖光了，不会留到今日。
人得学会抬起头来朝前看，才能活得有滋有味。
众人这才笑声渐起，纷纷劝酒让菜。
阿崇从不争什么，干活总是挑最重的，遇到好事却远远地躲到一旁。
但同时，开采、挖掘必将破坏自然生态环境。
关应龙轻嗽一声，淡淡地说：开始吧。
顿时，屋内肉香扑鼻，令人垂涎三尺。
还是关大叔要检查所有的人是不是洗了手，应该谨守饭前便后要洗手的卫生准则？烈山反正没来得及洗，他不自觉地将一只手藏在桌下的膝头上，一脸虔诚地望向关应龙。
泰哥接过话说，既然你是在襁褓中被遗弃的，那包裹你的小被子总会留下来吧，这难道不能当做线索？我问过福利院的阿姨，她们说搬过几次家，很多东西都遗失了，我就成了一个赤条条的，来历不明的黑户。
他们能够跑到屈吴山腹地，运进来那么多设备，又削平了半座山，这个决心下得不可谓不坚决。
羊肉色泽红艳，泛着油光，这是炒了糖色，或者加了红曲的缘故。
要是指交往的时间长，则往往意味着交情深，彼此了解。
他的目光从众人的身上一一扫过。
泰哥闻言，知道事态紧急，忙答应一声，转身跑出圆屋。
阿霍耐不住寂寞，嚷嚷道：阿爹，请您让我带人去平了他们的场子，赶跑那帮家伙。
关家的人有一个特点，就是麻利，众人虽边说边吃，但只过了不到半个小时，酒宴已散。
您说，他会不会~~~关应龙一惊，暗叫不好，大声说道：你的意思是他会不会去了羝羊沟。
听到了阿崇在翻动锅铲，发出令人齿寒的刮擦之声。
他更加狐疑——关应龙是如何知道这些的。
泰哥站起身，帮助大哥分菜。
这个儿子最本分，可是本分容易受人欺，家族是不能传给他的。
阿崇端进来一大盆红焖羊肉，用大勺子舀到餐桌上的盘子里。
我刚才去烈山那里并没有看到他，我又去村子里转了一圈，也没有找到他的踪影。
阿崇草草地吃了几口，就转身出去了，泰哥也食欲不振，敷衍着坐在那里，眼睛不住地盯着烈山。
烈山也是饿了，风卷残云，一通猛吃，可是他却滴酒未沾。
阿崇岁数也不小了，是该给他说房婆姨了，让他出山，过几天舒服的好日子，关应龙心中如此盘算着。
烈山的脑袋嗡嗡作响，事情不说不明，经关应龙一一点破，这些被烈山引以为豪的经历都变得这么不合常理、漏洞百出，人为的痕迹很重。
是的，我怕他莽撞，您说该怎么办？快，你快带人去把他给我追回来。
难道是要念，一粥一饭，当思来之不易。
所以，人类疯狂了，这种疯狂就体现在贪婪地掠夺和占有中，反正谁也不能永生，干脆把眼前先活痛快。
酒并没有喝多少，都是点到即止。
要是没有特殊的机缘，他是不会收徒的。
那人言简意赅，把周围的情况通报了一遍，等着关应龙定夺。
关应龙摇头，似乎在自言自语，低声说道：事情没有这么简单。
最麻烦的当属羝羊沟，那帮人的心最黑，削平了半座山，已经开始用*开山打洞了。
烈山第一次听到别人评价养父，仔细思量，确实如此。
关应龙脸色和缓，大声说道：吃饭吧，这些事情急不得，先观察观察再说。
人类没有了这些，就会回到茹毛饮血的原始社会，这是人类的共知。
要我看，咱们也不必着急，再观察他们几天，看看他们到底要干些什么？烈山坐在一旁，也陷入了沉思。
错，大错特错——石器时代、铜石并举时代、青铜时代、铁器时代、钢铁时代，人类是一步一步的进步而来的，古人没那么大的本事多吃多占。
原来隐修生活没有那么简单，你想隐，可是别人还不允许你隐呢。
但是，就目前的诸多发现而言，并没有统一出一个所有人认同的人类进化谱系，这才给了阴谋论者无限的施展空间。
燕子梁、三千户那边来了一帮新人，说是寻高岭土的，我看架势不对，像是来寻金矿的。
但最终，他还是觉得，现在便说出来，还为时尚早。
我是还在襁褓中的时候就被遗弃了，据说当时身边没有一件东西可以用来证明身份~~~这怎么可能啊。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
阿霍更是丢掉筷子，直接从桌子上面跃了过来。
烈山只看到窗外飘过一条影子，然后便被阿霍凌空跃起的身躯挡住了视线，之后就是昏沉沉的一片黑暗。
同理，以此人的一贯做派，也不会轻易接近别人，他会收养你，这很反常。
关应龙点头，颇感赞同，说：华青阳说的不错，人是得这样活。
烈山脱口问道：关大叔，您认识我养父吧？何止认识，确切地说，他是我的老上级，更是我的引路人。
关应龙答道：据我说知，华青阳孤傲一生，膝下无子。
好东西能够留存下来真难，地球会不会像计算机一样重启呢？烈山突然觉得自己有点可笑，简直是在杞人忧天。
关应龙又说：既然事情已经是这个样子，看来也确实找不出什么线索。
直到众人散尽，屋里只剩下魂不守舍的泰哥，低头闷吃的阿霍，还有面无表情的烈山。
特别是引路人这一提法，不就是所谓的人生导师吗？自己的养父到底给他引上了一条什么样的道路？关应龙略一沉吟，接着说：再说说你的师傅——隋慕柏先生，他是一位奇人，当代大儒，潜心学问，足不出户。
烈山不解，难道这神木村的村民，在每餐之前还要举行什么仪式？不会是要念，诚心感谢天父上帝，赐我饮食、养我身体~~~吧？这是基督教的仪轨，道教是不会舶来使用的。
关应龙望着这个憨头憨脑的大儿子，心中略有愧意。
他甚至听到了自己的心跳声，血液在血管中奔腾的声音，那声音似一列火车呼啸而过，又似行进中的战鼓，嘭嘭作响。
此人天性怪僻，很不合群，而且身份敏感，是一个不可接近的人。
这怎么说呢？嗨，这么讲吧，你就没查过你的身世吗？没找找你的亲生父母吗？烈山神色黯然，端起面前的酒杯，喝了一口，无奈地说：一直想去查找，可是什么线索也没有。
老上级，是年纪老的上级，还是交往时间长的上级，关应龙用词含混，这两个意思还是有差别的。
千万别轻举妄动，羝羊沟里的人不一定是为了煤矿才来的，他们一定另有所图。
就像包裹严实的蚕蛹，天地自然会变得狭小，无法施展。
就在这个时候，泰哥门也没敲，就闯了进来，并且表情严肃地禀告道：阿爹，阿霍不见了。
这种感觉仅仅持续了几秒钟便消失了。
半川子那边遇到了麻烦，挖通了地下暗河，坑道里面灌了水，矿主已经封了矿，可能还有人员伤亡。
烈山只觉得头像是裂开了一样，两个太阳穴突突乱跳，疼痛由头部扩散到背部，想挺直腰板都做不到，继而又引发了强烈的胃痛，让他喘不过气来。
他似乎听到了呼呼的风声，如万马奔腾。
说着，他摩拳擦掌、跃跃欲试，恨不得马上采取行动。
从人类文明发展的角度来讲，开山挖煤没有什么错误，会给人类生活提供能源保障。
不对，又错了——如果人类真是按部就班地演变而来的，那么，二十亿年前非洲加蓬、奥克洛矿区的核反应堆该如何解释？中国的化石专家海涛，在新疆发现的两亿七千万年前的鞋印——奥帕茨之谜该如何解释？印度坎贝湾水下九千五百年前的德瓦尔卡又该如何解读？还有中国古人，玛雅人、埃及人的天文学、地理学是怎么回事？近到眼前，郑和的那幅《天下诸番职贡图》到底描绘的是哪一个时代？所有指向均不在达尔文先生论证的范畴之内，看来进化论也不是万能的钥匙。
那里离咱们神木村太近，只需要翻过几座山岭，就到了南沟大顶的山脚下，万一哪天那帮人瞎出溜，没准就会跑到咱们这里来。
他急忙召集人手，一起去羝羊沟去寻找阿霍。
这不，现代工业文明的触角已经伸了过来，直逼到眼前，让你想躲都躲不开。
众人的目光都被他吸引，随着他的手一起一落，目光也随之上下飘忽。
阿崇还要出去，被他一把扯住，强按到身旁的椅子上坐定。
他突然感觉到——疼痛让他浑身上下每个毛孔全都张开了，刚才还幽静的屋外，此刻却变得嘈杂起来。
年纪老，只能说明华青阳比关应龙虚长几岁。
在一片嘈杂声中，众人的酒已经斟满，烈山本以为会马上开席，殊不知屋子里反倒安静了下来。
我也问过我养父，他说很多人都是空去白来，了此一生，不必纠结与此。
他不知道该不该把自己知道的一切都告诉给烈山，他犹豫着，又一次次地鼓起勇气要打破这沉默。
照这样下去，咱们在这里也呆不长久了。
关应龙这才开口说话：烈山啊，我有一个问题一直想问问你。
关应龙也不劝让，自斟自饮，只看着一众子侄放开肚皮。
一切都是为了眼前，古人留下的那些未雨绸缪的优良品德早荡然无存，被后人抛至九霄云外。
一人开始大声说话，也不起身，桦林沟、柳儿沟方向的煤场已经开始出煤了，深度几百米，看样子至少会持续几个月，甚至几年。
关应龙从来没有这么疲惫过，一双断腿也在隐隐作痛，看来是要变天了。
关应龙的话令烈山更加摸不到头脑
胡寮手掌的两个墨绿色的真气球团，也在蓝晶聚集出蓝色石灵剑的时候，骤然之间向一起合拢起来。
这个等级，已经超过了蓝晶，他居然隐藏的这么深。
小子，你的话似乎说的太满了点吧？胡寮展现出自己的实力之后，戏虐的对白玉龘说道。
蓝晶口中一声娇呼，蓝色的石灵巨剑，就向胡寮激射而去。
你的对手，现在是我了。
说着，白玉龘突然双手运转起浩源真气，无形的真气在他的双掌之间，很快就形成了一个拳头大小的阴符来。
一个宗师强者，居然说离开一个武士，就会有些害怕。
凛冽的无形真气，飞速的向胡寮攻击而去。
他从来没有见过，也没有听说过，有哪一种的功法真气，能够发出这样的光芒来。
不过，胡寮虽然也倒射的飞了出去，但是并没有受到多大的伤害，只不过让他感觉一口血气上涌,强压下去之后，就没有了多大的问题。
不过，却发现叶阳洲居然没有任何动静，这更加让胡寮感到害怕，转身匆忙向两个武师身边逃窜。
乾坤荒，二级一段，击。
在众人以为，石灵剑已经失去攻击能力的时候。
白玉龘同样惊然，他绝然没有想到，胡寮看上去干瘦的老东西，居然是一个六转宗师。
白玉龘察觉到，蓝晶遭受到真气的反噬。
不过，由此一来，失去了蓝晶的帮助，白玉龘就有些难以应付了。
蓝晶两只纤手飞速的在身前结出一个手印，随后蓝色的很气，很快就在她的身前逐渐凝聚出一个蓝色的巨剑来。
蓝晶依然没有任何的反应，转过头看了看白玉龘，轻声的说道：离开他，我有点害怕。
白玉龘突自怒吼一声，双掌就将阴符向胡寮推了出去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这让的异常情况，让胡寮不敢再继续请示对面的这个美貌女子。
不过，也正是因为蓝晶体内的神力能量，才没有对她造成更大的伤害，只要是不再动用真气，随后经过调息之后，蓝晶就能够完全的恢复了。
白玉龘惊恐的跑过去，一把将蓝晶抱在怀中，马上用灵魂力感知她体内的伤势。
不顾其他人异样的目光，蓝晶美目微微闭了起来，随后周身散发出了蓝色的真气。
胡寮惊恐的看着白玉龘，向叶阳洲身后躲避着，但是嘴上却依然威胁道：你要是敢动我一下，哪薇儿就别想再醒过来了，那颗摄魂丹，只有我知道在什么地方放着。
石灵巨剑向幽灵妖狐斜刺了过去，不过却被他给躲避了过去，石灵剑直击到了后边的地面之上，发出了一声巨大的响动之声。
看到蓝晶站了出来，这并没有出乎胡寮的预料之外，自己的真实能量展现出来之后，他就预料到，蓝晶一定会站出来，替白玉龘出头的。
怎么都不会想到，他居然是个六转宗师。
看着白玉龘的威胁，叶阳洲居然没有以往的神气，这让胡寮这边的一众强者，都不觉感到暗暗的心惊。
连这个宗师强者，都不敢对白玉龘有所反驳，难道他们这些人，还是白玉龘他们的对手吗？胡寮。
众人这才惊讶的发现，一项没有显露过的胡寮，居然同样是一个宗师强者，而且还是一个六转宗师。
突然，石灵剑如同长了眼睛一般，突然调转剑头，再次向幽灵妖狐刺了过去。
看着已经尽了全力的黑甲禁军，白玉龘做了两个深呼吸，将蓝晶轻轻的放在地上，站立了起来。
虽然胡寮突然表现出的实力，确实让白玉龘吃惊。
我劝你，还是不要再跟着个小子了，只要你能够投靠老夫，今后绝对能够有你享不尽的荣华富贵。
由此就能够看出，蓝晶受伤确实不轻。
看着蓝晶身上的蓝色真气，让本来信心十足的胡寮，此时也觉有些惊愕。
蓝晶突然站了出来，将白玉龘挡在自己的身后，面无任何表情的对胡寮说道。
白玉龘突然转身，对胡寮一声怒喝，将这老小子给吓了一跳。
这就不必你操心了，我们已经有了解决的办法。
黑色的巨龙发出了一声惊天长吼之后，随后就撞击到了胡寮的墨绿色真气之上。
想明白这些，不少人看向白玉龘的目光，就出现了羡慕嫉妒恨。
但是，这并不代表着，就能够让他退缩会去。
白玉龘转头瞥了胡寮一眼，却发现这个老东西，不仅没有很大的伤害，反而已经轻松的站了起来，向他和蓝晶走了过来。
胡寮非常的惊讶，蓝晶这个与自己相差了几个等级的宗师，居然能够施展出来这么厉害的武技。
白玉龘胡寮居然已经强悍到了这种地步，心中不禁有些寒意，难道今天就要这样失败了吗？白玉龘不禁心中自问道。
随后，一直墨绿色的灵狐，就在他的身前呈现出来。
而且，他的身体之上散发着一种墨绿色的真气，看上去非常的雄厚。
并且，就连赢震，也连退数步，面色苍白。
这一次，幽灵妖狐并没有躲避，直接与石灵巨剑撞击到了一起，在击打的爆炸声中，石灵巨剑和幽灵妖狐，都同时在烟尘当中消散了。
虽然她这句话的声音非常的轻，但是还有好几个人都听清楚了，不觉有些大跌眼镜。
看来，胡寮还是没有能够获得这些人的忠诚，关键的石刻，居然没有一个人出手救他。
魂魔殿老者的行为，让白玉龘并没有感到奇怪。
胡寮沉声笑着说道：小子，老夫也没有想到，到了这种时候，你的嘴，居然还这么硬这么臭。
不过，胡寮当然能够看出蓝晶的实力，因此面带轻视的笑着道：女娃娃，就算你也是宗师等级，恐怕也不是老夫的对手。
我告诉你，玉娴晴已经说了，一定会将你给抓回去，然后亲自将你投进万龙窟当中，让你好好的享受一番。
胡寮双掌手心互叠，用力的拧动了两次之后，随后就将一股墨色的强悍真气，向黑色巨龙退了出去，同时吼道：涅云寒焰。
而这两武技的施展者，也在他们碰撞的同时，纷纷向后倒射飞去。
看来，刚才的那次碰撞，幽灵妖狐蕴含的真气能量非常的巨大，不然的话，不可能给蓝晶附带神力的身体，造成真气反噬的现象出现。
面色有些阴沉的说道：老王八蛋，真的没有想到，你这种东西，居然也能够进阶到宗师等级。
胡寮突然爆发出如此强悍的实力，确实出乎了白玉龘的预料之外。
然而，蓝晶就没有那么的好了，倒飞出去之后，就直接砸到了地上，一口鲜血从小口之中喷射而出，脸色苍白的有些吓人。
看到白玉龘的动作，胡寮惊恐的向叶阳洲喊道。
在众人看来，胡寮这次恐怕是逃脱不了了，他面前的两个武师，不知道为何，在看到叶阳洲没有出手之后，居然也束手而立，没有打算出手相助的意思。
他已经习惯了，一些人在面对玉娴晴的身份之后，就做出的惊惧之色。
而且，居然能够用石灵剑，刺到自己的幽灵妖狐，这在他以往对上同等级一下的宗师时，是从来没有发生过的事情。
今天，我一定要将你的灵魂之力给打散了，否则不仅对不起薇儿，也会让雷秦国陷入不复之地。
就在白玉龘感到无奈惊惧的时候，突然身后的赢震暴喝一声，黑甲禁军再次凝聚出了黑色的巨龙出来。
暂时将昭俊放到一边，白玉龘再次走回都叶阳洲的身边，对他说道：你这个老东西，跑的倒是不慢。
说着，胡寮的垂直身体两侧的手掌，微微的抬起，墨绿色的真气在手掌之上逐渐的形成两个真气球团来。
轰隆隆六转宗师的实力确实很强悍，刚才一个初级的宗师强者，加上数十个武师，才能够与赢震他们打成个平手而已。
在他心中，像胡寮这种文臣，应该就是文士出身而已。
在蓝晶将石灵剑激射出来的时候，胡寮也同时，将他的哪只墨绿色的幽灵妖狐给释放了出去。
做为阵眼的赢震，手中黑色令旗一挥，黑色巨龙就咆哮着，向胡寮扑了过去。
白玉龘心中有些着急，但是绝对不可能再让蓝晶出手了，否则的话，恐怕蓝晶就真的要完了。
然而，胡寮随意的迎击，却直接将黑龙给击碎了。
而且，黑龙灭世阵当中的黑甲禁军，也有数十个人，受伤口吐鲜血的倒在了地上。
白玉龘看到这样的情况，嘴角处不禁露出讥讽之色。
面色骤然之境惊惧的盯着白玉龘，声音颤抖的指着白玉龘道：你，你，你想做什么？白玉龘脸色阴寒，眼睛冷酷的盯着他道：你个老王八蛋，居然敢将薇儿的灵魂力给剥离身体，今日我就将你的灵魂力，直接给打散了，让你万劫不复。
蓝晶身上的蓝色真气，附带这强烈的蓝色光芒，将章台行宫门前整体都给照亮了起来。
就在众人认为，胡寮绝然会毙命于白玉龘掌下的时候，突然一声响动之后，却发现胡寮安然无恙的，站立在距离两个武师没有多远的地方。
不过，随即众人也就释然了，这种情况就不能够用等级之分来说了，必须从男女关系的方面来看，才能够明白蓝晶这句的真实意思是什么
而那时只是结果刚刚一出他们就已经知道了，何况过了那么久，不问世事的南宫锡又怎会知道这件事六界之人是否已是全部知晓。
这时，他低着头，拳头紧握着，心中不服，不服一切看不起他的人，他发誓一定要让那些看不起他的人付出代价。
呵呵，月溪妹妹，哥哥我真的不记得了，不然我怎么不会告诉你的呢少年笑着说道。
哼，那哥哥你告诉我你那天为什么会趴在那条小河边？月溪嘟着小嘴说到，话中还带着一丝不爽。
屋外突然传来一道成熟的女声，而说这话的正是这月溪的母亲。
而南宫锡他自己在那场天赋测试中的测试结果几乎六界中消息比较灵通的种族都已经知道了――乃是族中第一庸才，无法修武的人，当然也可以说是六界第一庸才也不为过。
他这样说只是在未到达天界之前的称呼，这南宫锡的身份他不打算告诉任何人，而他就是问天。
而他也不会告诉月溪，以及他人，说他就是哪位庸才，南宫锡。
而六界的人没有一人不知道南宫神族的存在，自己的父亲南宫云天与爷爷南宫长逸乃是六界的最强者，天赋极高的人。
而他这时却不知有一双怜悯的眼睛在偷偷地在一旁看着他，那正是月溪的母亲。
虽然自己的名字可以改变，但他自己的样貌可就难办了，还好在他人只是听说过他而已，并没有见过他本人，而见过他的大部分都在天界，所以他在遇到天界的人之前并不用担心会被别人发现自己就是那个南宫锡。
看着月溪出去后，问天的脑海里浮现出了测试天赋时的场景，以及被外族笑话，和在族内遇害的画面。
哥哥，哥哥，都过了半个月了，你还没有告诉我你叫什么名字呢？一名七岁左右的女孩，睁着她那双水灵的眼睛目不转睛的盯着她身旁的少年问道，而那名少年正是半个月前趴在河岸边的少年。
南宫神族内。
你先下去吧，你要的我会给你的多谢师兄，那我就先退下了。
而南宫锡，身为南宫长逸的孙子，南宫云天的儿子自然名气较盛，引来观赏这场测试的人也是较多。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
经过了半个月，他也知道他现在身处于凡界下层。
问天？月溪说话时看了看南宫锡，噢不，现在准确都说是问天，问天笑着点了点头，嘻嘻，问天哥哥，我走啦。
解决掉他了吗？放心吧，我虽然没有杀了他，但以他那种体质也是活不了几天的了嗯~那就好。
该死，我一定要……可是他还没有说完，那灵魂深处的痛楚再次来到他的身上，啊~不知过了多久，他的声音越来越小，是他晕过去了，于此同时他身上的痛楚也在不断的缓减。
月溪嘟着小嘴，闷着脸应道，说完便想转身离开，当她准备出去时，南宫锡口了其实我叫问天。
我的头，啊~好疼，好疼哪位少年正双手抱头痛苦的*着。
而那位少年非常清楚的知道着，自己所在的南宫神族是六界的主宰，六界真正统治者。
在一座金碧辉煌的大殿上，一名白衣男子站在最高处背对着一名衣着暴露的女子说道。
女子退后，白衣男子说道南宫云天，谁让你得罪了我呢？哈哈哈哈一位少年正趴在一条小河的岸边。
溪儿，哥哥他不想说，你就别这么难为人家了，听话啊，好不好？溪儿。
半个月后的一天，在一间简陋的屋子里传来一男一女的谈话声。
南宫锡挠挠头笑了笑，说那天我真的不记得了而南宫锡又怎会告诉她自己的真实身份呢
……江先生，你醒了吗。
我连忙问道：他怎么样了？他还在昏迷过程中，虽说身体各项机能都已经恢复了正常，可惜他的大脑依旧没能恢复过来。
光线被头顶的某物遮住了，我再一次陷入到黑暗之中。
一个甜美的女声传来。
七年……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
第二章：昏睡的七年之错黑暗之中透露出一丝丝亮光，而那光线却是一波三折的，就好像是一条金色的蛇在不断扭动着自己柔韧的躯体。
这时候外面传来了阵阵脚步声，她连忙对我说道：这个问题有空再告诉你，我还有事先走了。
我继续问道：那个上次住在我旁边的人，可是叫做陈海锋。
说完她便一路小跑离开了我的这间病房。
此时的她微微闭着双眼，睫毛上下摆动，脸色微微发青，头发已经完全散开，甚至可以看清楚每一根秀发。
可是还有一点说不通，纳米泰克为何会发展的如此之快，难道说……想到这里我的脊背发凉，我缓缓地问道：我……我昏迷了多久了。
除了人以外，还有各式各样的建筑物，所有的一切都在以一个均匀的速率向下沉没。
一时间我有些不知道自己应该问什么好了。
他说道：没有呀，我的职责就是你的健康，其他的我并不好去过问太多。
我连忙将他喊住，并说道：等等，你难道没有什么其他要说的吗。
说完他便转身准备要走了。
随着我的意识逐渐模糊起来，我知道自己身体已经不能够在这种缺氧的环境中继续生存下去了。
头顶上还能够感受到不小的断断冲击，我知道眼前的场景就是那费雷罗大陆毁灭的那一天了。
我低头轻轻吻了鱼姌旗的额头，感谢你我相识，可能我们要暂时分别了，可无论如何，纵使在世界的天涯海角，我也会去找到你的。
我笑道：是呀，睡了一觉觉得好多了呢。
我没有想到我居然能够在此时保持的如此平静，可是我也实在是想不到什么能有比这更好的结局。
在我的不远处我可以看到一个少年同样在不断下沉，从那衣着的模样也能够看的出来那就是南康，而他旁边那位衣着华丽的人一定就是里克奥二世了。
不仅仅是这座我生活了一年之久的大陆会走向毁灭，世间万物都会有着如此相同的命运，正所谓春去秋来，世间万物循环往复，死亡与毁灭不意味着终结，野火烧不净，春风吹又生，总会有新的生命重新绽放。
这一切不是巧合，两者应该有着不可分割的联系。
周围的一切既不是十分嘈杂又不能说是十分的安静，就好像是置身在一个闹市之中而头却又蒙在被窝里一样。
门外的脚步声逐渐靠近，并在门口停了下来，随后便进来了一个人。
他说道：没问题，我能够回答的问题我一定会替你解答的。
没错，你们当时是一起住进来的，不过他的情况就没有你那么乐观了。
这片大陆和大陆上生活的历代人们，经过了那么多年不断的战火纷飞却终究没有最终的胜家，繁华一世的费雷罗和后起之秀的耶圣堂，谁也没有赢得这场最终的胜利。
又不知过了多久，当光线再一次照射过来，我这才看到我怀抱中的那个人是姌旗。
我说道：好，那么既然你没有什么想要说的话，我可有许多问题需要问你。
我想起了在那艘军舰上发生的一切，想起了陈海锋，又想起了钱德勒舰长，想起了这一切的一切。
我继续问道：前面你提到过的那个药物，纳米泰克什么的，究竟是什么？他回答道：这个东西真是一个好东西，可以这么说，世界因它而改变，通俗的来说的话，那就是纳米型机器人，不过话又说过来，这东西的潜力太过于强大，其中的一些核心科技仅仅限于军方在使用，而即使是其中的一些边缘化的运用却已经将这个世界弄的天翻地覆了，你是个十分幸运的人，应该说你是极少使用纳米泰克作为医疗使用的人之一，若不是这种技术，你恐怕这辈子都无法醒过来了。
一股缓缓下坠般的感觉始终挥之不去，就好像是有千斤般的重物在你的身体下方不断拖拽着你朝着无尽的黑洞中下沉一般。
我打心眼里不喜欢这个男医生，首先是我觉得他的各项行为都十分的怪异，并且说话总是感觉有些藏着掖着，问他的问题也总是支支吾吾，而且最重要的是他用药将我弄晕了，这个是不能忍的。
我想起来了，这个医院是隶属于军方的医院，而当时我乘坐的那艘军舰与这个医院是属于同一个基地的。
可是我的直觉告诉我，他一定知道很多的秘密，我心中的各种谜团还需要他来给我解答。
我礼貌的说道：请问我睡了多久了？那位护士却笑道：您的意思是这一次睡着了多久了，还是一共睡了多久了呀。
我说道：好，你放心，我的问题都是你能够回答的，首先第一个问题，我们现在在什么地方？他回答道：这个问题简单，我们在HJX401医院，现在的这栋楼是医院的Q研究所，现在我们已经把你从监护室里转出来了。
不仅仅是在我的怀抱之中有人，而是四周都是人。
这一刻的信息量实在是太大了，我不明白为何突然又多了这么多我没有听说过的东西出现，这越问下去我心中的疑惑反而越来越多了。
在这段生命之中，我能够怀抱着心爱的女人一起度过，这也是命运对我的一种眷顾，我感谢能够再一次看到她，让我看到我们最后的一刻是如何度过的。
不知过了多久，身上也开始逐渐恢复了感觉，我缓缓睁开了眼睛，眼前的景象也是扭曲般的明暗相交，当那光明短暂地出现在我的眼前之时，我能够看到我的怀抱中静静的躺着一个人。
我动了动身子，感觉身体快要散架了一般，我顺着声音望去，原来是一位年轻的护士妹妹。
我没有听懂她的意思所以又问道：请问您这话是什么意思，我不太明白。
原来是先前的那位男大夫，他一进来发现我已经醒了过来便说道：你醒了呀，怎么样，有没有感觉好点了
宋璟说：明智的选择，距离开学还有一段时间，你可以先适应一下这座城市。
宋璟挥了挥手，说：魔族并不是你现在要考虑的事情，先好好学习知识吧。
看着一大堆东西，林淮有些发愁，他整理了好半天，把重要的东西都放在了背包里。
并且，龙脉学院与泛欧美地区的‘世界树学院’，有着极为密切的联系，你的身份、学分、权限等证明，在世界树学院中大部分通用。
今天不适宜太多严肃的话题，林淮同学。
宋璟在垃圾桶旁边弹了弹烟灰，说：很小的时候我就加入了龙脉学院，对于我所谓的‘家’，无论如何也喜欢不起来。
甚至如果遇到喜欢的人，也不要轻易辜负，虹渊市的法律中虽然提倡一夫一妻，但根据小道消息，我们的校长大人一直和两个女人纠缠不清嘿嘿嘿……林淮的额头上闪过几道黑线，没想到这个看上去温文尔雅的辅导员，还有着叛逆老男孩的另一面，那对小眼睛中似乎有着猥琐的光芒闪过。
第二，如果你要出城，必须联系我以及‘洛’，会为你备案并办理手续。
夜里，他用学院给他新配发的手机拨打了候泽的电话，可是却没有人接，只好通过网络给候泽留言，但没有透露自己的情况，只是询问着候泽的近况。
他把烟头丢掉，说：对于我而言，龙脉学院和虹渊市才是我真正的家，这里寄载着我的希望和牵挂。
林淮双手合十，心里默念：今生此世，我一定会找到你的。
—————分割线—————宋璟再次进来时，林淮坐在床上看着窗外，说：我最快多久能‘封禅’？现在记录中，‘封禅’的最低记录为四十岁，但是以你的资质来看，可能会更快的。
他看着林淮那充满希望的眼睛，说：银色光刃所夺去的，不是生命力，而是灵魂，在失去灵魂后肉体也会逐渐溃散。
龙脉学院，是泛亚洲地区规模最大的觉醒者院校，龙夏本部虹渊市更被建设成了一座城市与永不沦陷的壁垒。
宋璟笑了笑，眼睛眯成一条缝，说：日子还长，青春才刚刚开始啊少年，希望你能享受生活，交一帮朋友，去干点无伤大雅的坏事，或者做一些自己喜欢的事情，不要像苦修者一样把自己修炼成一块磐石，那样的人生还有什么趣味可言呢。
可能每个人的选择不同，有的人会选择注射抑制剂来恢复普通人的生活，也有的人拼命想挤进觉醒者的行列。
林淮问道：那我出院之后住哪里？宋璟回答：按照程序，最早明天你可以办理出院手续，在出院后你可以选择居住在涿都或者虹渊，两者之间有直达的高速列车，如果你选择住在虹渊市，学院会为你分配宿舍。
林淮说：请老师放心。
第三，不允许滥用能力，不允许恶意伤害，这座城市奉行人人平等的原则，这是不能僭越的红线，如果有争执可以联系执法队，但在遭遇袭击时可以还击。
第一，明日你要向‘洛’报到，想必你已经和她打过交道了，这位大小姐最近的脾气不太好。
宋璟坐在原来的座位上，对着林淮说。
林淮摇了摇头，眼角微红。
林淮问：特招生有什么特权吗？宋璟回答道：具体的还要你去咨询‘洛’。
照片的下面还有一张纸，上面的自己有些潦草，应该是上官鸢在仓促之间写的，大意是让林淮不要多想，认真学习之类的话，大概自己姑姑那时的伤很重，来不及等自己醒来。
我的身份是兼任龙脉学院龙夏本部大一年级心理辅导员，职责是帮助学生完成从表世界到里世界的心态转变，你的邮箱中会有我的联系方式，如果有心理上的任何问题，直接问我就好。
—————分割线—————林淮把这位辅导员送走后，在病房中检查着他留给自己的一些物品，里面有之前丢落在现场的，比如自己的匕首，也有姑姑留给自己的，还有为每一位新生准备的物品，把小箱子塞满了，而自己之前的行李也被宋璟从医院的寄放处取了出来。
往年有一些学生不能接受这种转变，他们出现了比较极端的情况，希望你可以重视。
宋璟将平板电脑上的页面切换，说：关于你的校长特招生身份，具体情况要你去咨询校长，但是他目前没有在学校内。
这片大地之下埋藏着远古的封印，先辈们筚路蓝缕，在这片土地上建造起了城市，并且利用土地下的封印重新组成咒印，抑制觉醒者的能力，除了在修炼场馆以及兽栏等少数场地内，一般觉醒者的能力都会被三分之二左右，但是你这种血脉的觉醒者，可能被抑制较少的能力，我推荐你可以向学院申请一枚能力抑制器。
第五，算是我个人对你的小小请求吧，不要急于修炼或者报仇，不要觉得你的能力强就走个人英雄主义路线，那样的人，结局可都不太好，我不希望我辅导的学生会走上歧途。
而不幸中的万幸是，许芷的生命力被保存住了，你若将来可以‘封禅’，进入那个古老的领域中，也许还有再次和她相见的机会。
宋璟继续说：林淮同学，你还有问题吗？我下面还要对你做一些入学的辅导，龙脉学院的正式入学时间是8月31日，但要求学生在8月1日之前报到，提前适应学校的环境与设施，因为你中途出了变故，所以只能由我对你单独辅导。
第四，如果遭遇紧急状况，可能会征召你，必须接受征召。
他继续说道：可能林淮你现在没有那种切身的体会，对于觉醒者而言，一旦觉醒便会脱出普通人的社会，因为会感觉与之格格不入。
那张照片上，一个坏笑的男人正搂着一个有些害羞的女人，那个女人林淮认得是自己的姑姑上官鸢，而那个男人也许就是自己记忆中只有寥寥几面的父亲，定格在相纸上的他们都很年轻，充满了青春的活力。
时间不早了，一会儿我还要去辅导另一位学生，今晚上你先在这里凑合一夜，明天分宿舍没准会把你分配到‘内院’，据说那里男女混住的，真是让人羡慕。
直到我有了一个弟弟，他们就把我自己丢在老房子里，一家人搬到新家。
一般情况下，大一新生住在虹渊市以外的地方都要提交申请，供学院备案。
似是注意到林淮的注视，宋璟咳嗽了一声，说：刚才对你说的那些，你随意听听就好，我是不会承认说过的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
宋璟说：龙脉学院所在的虹渊市，与世界树所在的辉耀市，圣堂所在的耶路撒冷城，佛宗所在的康提市，以及亚特兰蒂斯的波塞多尼亚市，是全世界觉醒者的五大聚集地。
林淮正色起来，问：我有什么需要注意，或者必须去做的事情吗？宋璟回答道：就算你不问，一会儿我也会告诉你的。
林淮看着宏伟的古建筑与鳞次栉比的大厦，颇为感叹。
真是一座好大的城市。
我七岁就半觉醒，可以感受到天地之间的能量，我的父母既为我感到骄傲，可他们也害怕我的能力觉醒，把家毁掉。
林淮望着窗外的星辰，沉沉睡去。
看着照片中的父亲，林淮心里想到了自己的母亲，不知道母亲是个什么样子的人？自己从没有听爷爷提起过。
他打开上官鸢留给他的大信封，里面有一张照片，一张黑色的卡，以及一把奇怪的钥匙。
能力越大，责任越大，这对有些人而言可能如同蜜糖，但对于另外一些人可能如同枷锁。
说完后宋璟就走了出去，留下林淮一人，如同雕像。
宋璟捏了捏他的肩膀，说：她的身体被她父亲带走了，据说被彻底冰封，这串钥匙是她父亲让我交给你的。
林淮笑了笑，说：我姑姑既然回到‘昆仑’，那我便住在虹渊市好了。
林淮随着宋璟走到住院部后方的一个小花园中，看着宋璟手中点起的烟，林淮实在怀疑是这个老师的烟瘾犯了。
宋璟抬头看着远方的天空，说：在这个学园，以及这座城市中，最基本的守则便是不在公共场合滥用觉醒者的能力。
宋璟说：出去走走吧，这种源自血脉中的恢复力真让人羡慕。
他眯着眼睛，划动了几下平板电脑，说：一些具体的信息，你可以去咨询‘洛’，因为你有相对应的‘权限’，不过有几件事情需要我亲口对你说。
宋璟把平板电脑锁屏，放在一旁，不如让我为你介绍一下这座学园，或者说是城市。
林淮点了点头，说：我知道的，因为那种观念与实力的差距，会造成普通人对觉醒者且敬且畏，何况有些觉醒者的能力并不稳定。
林淮同学，你一定要知道自己为了什么而战，这样才不会在漫长的修炼生涯中迷惘，懂吗？林淮点了点头，说：我明白的
一步两步一步两步、一步一步似爪牙,似魔鬼的步伐.摩擦、摩擦……唱着欢快的《我的滑板鞋》走在崎岖的山路上,感觉自己高上大啊!有么有!距离从嵩山到襄阳已经走了大概几十天了.路上遇到什么打家劫舍的我都顺手解决了.搞得我现在得了个称呼玉面小飞龙、话说怎么感觉有点怪怪的.不就是跑的快了点,人长的白了点要不要这样啊!不过这貌似跟《鹿鼎记》中韦小宝的小白龙也差不多啊!汗、无敌的人生就是如此寂寞啊!(作者;跑的快也叫无敌真不知羞!)嘿嘿!马上就要到襄阳了然后就要看到神雕中那个长得很丑的‘雕兄’了.一转眼又是3天过去终于到达了襄阳了.我拿着之前在路上劫富济贫的钱走到一家人最热闹的酒楼.找了酒店老板用了十俩银子叫老板呼动店小二叫他拿了几块木板叫他写下本人高价招聘熟悉襄阳各个路线各个奇怪地方的消息的人.只见店小二手里左手拿着木板、右手拿着菜肴,来回在各个饭桌.走到那家饭桌就往那桌、饭桌上举着牌子.不大一会我这桌就集满了各种各样的人.路人甲;这位公子要问什么消息本人在襄阳生活了十几年无所不知无所不晓.路人乙拆台到狗你来了多少年我还不知道,要骗人也不能这样骗,那个公子啊!这个我知道我才是在襄阳呆了十几年我什么路都熟.这时候那位路人甲仁兄又在拆台了,你才放屁你来的时间还没我长了…………看着俩人在互相扯皮、拆台我感觉头都大.本来以为这种办法很好的.谁知道……我忽然灵机一动说道;你们中那么多人都说知道要不我考考你们如果你们回答了我的问题我就雇佣谁.这时候众人也说道;公子请说.我假装咳嗽了一声问道;你们谁见过头上有脚浑身带着金色的大蟒?这时候人群一阵骚乱过了好一会有一个人才大着胆回答道;这位公子小人知道但是这个地方太过危险,小人怕说了公子去会送死.我眼睛一亮从裤袋里掏出一大锭金子说道;你只要告诉我,这锭银子就是你的.只听到咕噜一声咽口水的声音,那人急忙说着生怕别人抢他的银子一样.这种蛇在郊外老树林往西走上2里路在往东走上半里看到俩个人可以环抱的大树在往西走就到了.我点了点头把手中的金子丢给了那位大汉就直接走人了.在城里买了下必须要准备的东西就往刚才那个大汉说指的地方走去.花了十来分钟就到了大汉所指的俩个人环抱的大树下径直往西走去.大约走了3、4分钟忽然听到丝丝的声音.就看到一个人口大的蟒蛇头生金角浑身带着金色像我快速的游了过来.我急忙运用武功打在那位大蛇的七寸处,只听到噗嗤一声大蛇应声而倒.我急忙往大蛇的尸体上走去.随手在大蛇的身上摸去.只感觉蛇身滑的吓人,好不容易在大蛇的身上取到了蛇胆.我二话不说直接吞了下去急忙用自己的内功炼化吃蛇胆,只感觉嘴里满是苦味简直比我以前喝过的中药还苦啊!心里想道;吃的苦中苦方为人上人吧!刚练到一半又听到丝丝的声音.我欲哭无泪啊!心里暗想道;还是太着急不然也不会如此,以后一定要找到安全的地方才能休息、闭关.不然怎么死的都不知道.运起真气也不管对自己的伤害猛的就对着大蛇打去.幸好这条蛇还小,不然咳咳!过了大半天终于将体内的真气回转好.之前的暗伤幸好没多大事.不过我的内力也争强了很多.走到刚才的小蛇尸体处取了蛇胆去寻找大雕的踪影了…………本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
王雨已经安排同事以发现尸体为圆心扩大范围搜索排查了，不过直到现在还没有消息。
王雨命人保护好现场，等待着其他警员前来采集样本。
当时天还没有大亮，前方的路看的都不是很清楚。
一提起肾脏他又想起了几年前自己和浩天一起虎口脱险的往事，本以为就此省会出售器官的恶势力已经扫除干净了，可现在突如其来的报警电话才使他意识到那起案子只是冰山一角。
正值午夜，短暂的通话无法确定报案人的具体方位，王雨只好决定待到天明再去详查，自己就留在了局里休息。
当值班警员准备再问下去的时候，对方却突然断线了。
第二天早上，还没等王雨带人去查，公安局就又接到了报案，说大成街发生了命案。
他看着警车将尸体运走后，立马带人就直奔移动公司去了，他想查一下昨天那个神秘的电话到底是在哪儿打过来的。
报案人壮着胆子拨开了草丛，定睛一看，差点儿没把他吓死。
这时，报案人被带到了王雨面前。
这是距市中心很远的郊外，街道虽然宽阔，但各种建筑要比市中心要少很多，平时来往的人群也比较少，不部分经过的人员都是附近工厂的工人。
对方说话吞吞吐吐，接线员非常仔细听，才大概听出了他说的什么意思，说什么有人卖肾，自己要举报。
什么？大成街，又是大成街？王雨很惊讶，难道……没做停留，王雨又回到了事发地点。
接线员感觉事态很严重，便立马通知了值班警员。
值班警员赶紧将这件事报告告给了他们的直接领导王雨，王雨对此很重视。
死亡时间在晚上十一点至凌晨两点之间。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
王雨驱车带人急忙赶到事发地点。
由于受到了惊吓，他骑上车子就奔回了家。
他发现，那个人已经死了，并且嘴里还有未干的血渍。
尸检只能得出这些结论，至于别的详细情况还得从外围调查。
报案人详细讲述了自己发现尸体的经过：他是附近天发钢厂的一名维修工人，工作是三班两倒制，今天正值下夜班。
他慢悠悠的骑着自行车经过路边的草丛，突然感觉有个像人似的东西窝在草丛里。
这时候尸检报告也出来了，死者是头部遭受钝物猛烈击打致死，其他部位没有明显伤痕。
这个电话是从本市大成街方向打过来的。
听了报案者的详细讲述，光凭猜测是得不出什么特别有价值的东西了。
时间赶得正好，移动公司的人已经开始上班了。
当时他感到很是疑惑，难道是附近的村民早早的来这里割草喂家禽吗？没有多想，他继续骑车往前走，越想越不对劲，就又折了回来。
一眼就可以看出这个报案者就是附近工厂的工人，满脸的黑灰还未洗干净，蓝色的工作服满是多年积淀的污渍，都有些发亮了。
就在王雨抓着宋秋波不放的时候，公安局刑侦支队接到了一个神秘的报案，这是一个神秘男子的电话。
草丛中的人还是保持着那个姿势，一动也不动。
能不能获得更加有价值的线索，现在还无从知道。
王雨出示了自己的警官证，说了电话号码，麻烦你们帮我查一下这个电话的来源？只一分钟的时间，专业人员就将号码的具体方位查到了。
因为公司效益不好，处于停产状态，再加上夜班领导管的比较松，本来应该是八点下班的他，不到五点半就收拾好下班了
伏雅萱视而不见，随意找了个地方坐下：我将成为新军副统帅。
狗子好奇心起，跟杨月素一样，撅着屁股往帐篷里看去。
帐篷里，乐将军再道：关于苏凤雪可有什么资料？凭空出现的玉华小师妹，之前从未有人见过。
你老家来信了，你大哥要结婚，叫你想办法寄些钱回去。
嘘……别吵，是我啦。
咦……软软的？挺发达的嘛？另一只手转来柔软的感觉，狗子立刻知道是位女子。
乐将军，你不要吗？经过月满玉华洗礼过的美人儿，可是人间极品啊。
三哥，不是我说啊，咱们新军这么多人待在北凌关啥事不做，是不是有点对不起吃下去的干饭啊？狗子回身给了发爷一栗子：你是我爷爷好了吧。
刚把家伙掏出来，就见不远处有一衣衫破烂之人，偷偷的往一座帐篷内偷看。
咱背后是谁知道不？天仙楼。
杨月素爆跳而起，将狗子压倒在地，朝着他的脸便是一顿好打。
双腿紧紧夹住狗子的腰，单手抓住他的脖子，另一只手大大张开，大耳瓜子左右开工，揍的狗子嗷嗷直叫唤。
噢……你的意思就是我没长眼呗？狗子起先愣了一会儿，随后便明白了过来。
鼓起勇气，主动的在他脸上亲了一下：以后不准欺负我啊。
这谁啊……狗子弄了许久，都没能把它放回去。
在圣宗和玉华真人面前还怕没有说话的权利吗？我回归玉华宗之时，自然少不了你们的好处。
木料堆间，正坐着一位将军和一位黑袍人。
老脸帖上前去，眼睛紧紧的闭着。
胡先生可有计划？帐篷的帘子掀起，伏雅萱带着两名玉华宗美丽女弟子进来。
离开巡逻队伍，狗子独自跑到一处较隐蔽的营帐后头。
在军中，木料是必不可少又不是很贵重的军需品，存放之地只有三两士兵看守，以防发生火灾。
狗子强忍着心中异样的感觉，脸也憋的通红：快下来呀。
那女子气极，抬起脚，重重的踩了好几下狗子的脚背。
这是间木材仓库，整齐存放着许多经过粗加工的木料。
喂，你疯啦？干嘛无缘无故打我？狗子抱着头，闪躲她的粉拳。
自从蛮族的袭拢总指挥被项坤和狗子杀了之后，两国边境上算是安稳了许多，只有一些零零散散的蛮人，时不时的干些偷鸡摸狗的事情。
又指指那间帐篷，示意狗子跟她过来。
一边傻乐，一边伸手去弄，还时不时的抬头看看她。
狗子往上一顶，奋起全力将她掀了下来，趁她身子不稳之时，死死的扣住她的双手。
狗子拍拍她捂着自己嘴巴的手。
臭流氓，姑奶奶打死你。
杨月素小脸微红，死拉硬拽的把看的兴起的狗子拉到一旁：有那么好看吗？小心张鸡眼……啊……臭不要脸……狗子的宝贝儿就一直没放进去，看了几眼活春图，那玩意儿悄悄的冒出了头。
你怎么跑这里来了？杨月素示意他禁声，贼头贼脑的左右看看。
狗子嘿嘿嘿的傻笑着：还有这等好事。
顾不得将那玩意儿放回去，轻手轻脚的猫着腰走过去。
伏雅萱被贬，外事堂没了她的份，乐将军可有应对之法？那名将军道：不必理会。
身体接触间的摩擦，让原本就挺起的家伙给主人发出了警告。
狗子吃痛的放开了她：哇……你这娘……他话没说完，女子反倒捂住了他的嘴。
啧啧啧……早知道叫兄弟们过来一块儿欣赏了。
哈哈……其他人笑着纷纷摸出银子，塞入发爷的怀中。
什么啦……老子还没啃过别人呢。
杨月素低着头，道：我……我只是个小乞婆，你会不会看不起我？又把她抱入怀中，道：正好呀。
也不知过了多久，那个可恶的血盘大口终于离开。
哭声依旧没有停止。
定眼细瞧，那女子认得，来无影去无踪之小乞婆－杨月素。
啥……啥臭不要脸呀？狗子都忘了没把家伙什儿放回去。
女子抱着胡先生的脑袋，任由胡为。
发爷叹气道：唉……我大哥也是，非要嫁那家姑娘，咱家哪那么多钱啊。
亲着亲着，她突觉不妙：咦？我的舌头怎么会跑他的嘴里去了？当二人呼吸困难时，双唇才分开。
狗子照例带了人，在营地中巡逻。
只能……只能我许可……你……你才能……欺负我。
喂……开玩笑的嘛，这么认真干什么？哇……哇……你欺负我……哇……见得如此情景，狗子也慌了：对不起，对不起。
狗子道：怎么？憋不住，想出去找姑娘了？我说你小子注意着点，被抓到了可没好果子吃。
哼，你真的是狗子，见谁啃谁的啊？她愤愤不平的道。
三哥，咱什么时候能出去转转啊，在营地里待的快发霉了都。
其他的兵士一阵哄笑：发爷，您昨晚上不是刚偷跑出去吗？天才亮了多久？又精虫上脑了？去去去。
老子……老子……哎呀……还自称老子？让你看看谁才是老子。
发爷，昨天项大哥已经托送信的人带银子回去了。
谢……谢谢……狗子更是脑子冲血，心跳百倍。
我无父无母，在街头吃百家饭长大的。
狗子火气上涌，或许是杨月素打累了，又或是她本身就没多少重两。
杨月素闭上眼睛，翘着兰花指，一手提裤子，一手提着东西，把它小心翼翼的放好。
狗子的呼吸急促，再看她那满脸的汗水，大嘴张口，朝着她的小嘴儿就啃了下去。
呸……狗子吐了口唾沫，老子去尿个尿，你们接着巡逻……是。
干的不好，自觉的收拾东西滚蛋。
另一女弟子主动的坐入乐将军怀中，丰满的臀部自然而然的扭动起来。
杨月素哇的大哭起来。
自家兄弟，客气什么？狗子把发爷怀中的银子抢了过来，又一一还给兵士们：当好人啊？都收回去。
若让苏凤雪取代了伏雅萱的位置，事情就不好办了。
我是小乞丐，你是小乞婆，嘿嘿……杨月素抬起头，水汪汪的大眼睛迷死了狗子。
项坤和狗子回来之后，就再没有接到过出军令，每日都在大营中过着无聊的日子。
当她的脸被狗子洗了一遍之后，杨月素轻轻的把他推开，指着下面那东西道：快收起来啦。
黑袍人－胡先生，将一名女弟子拉入怀中，大手在其身上乱摸。
此时的二人，正和第一次见面那盘，杨月素骑在狗子身上。
再不下来，信不信老子来真的啊？此话一出，换来的是又一轮更加疯狂的打击。
发爷，我这儿还有几两银子，你拿着喝酒。
看注时机，以迅雷不及掩耳之势将那人抱住。
两位玉华宗女弟子开始宽衣解带，乐将军和胡先生迫不及待的将怀中的女子扑倒。
秉承着街头小混混的性子，并不放手，还用力的在女子胸脯上用力挤压着。
伏雅萱还是圣宗的女儿，只要边关安定下来，三公主自然能回玉华宗重掌大权。
这……兄弟，使不得，你也困难的啊。
杨月素恶狠狠的道：不，不下来。
喂，你别乱动，小心被他们发现。
狗子看的莫名其妙，小声的问杨月素：这俩货是谁？说的啥意思？一个是新军左卫营大统领，乐超。
狗子挺直腰板，掷地有声的问道：咱的二哥是谁？项王。
什么人？唔……唔……嘴巴都被封住了，哪里能够回答。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
北凌关，新军大营中。
哈哈大笑着把她抱在怀中，照着她的脸又是一通啃咬。
杨月素努力的挣扎着。
天仙美女说不下来就不下来，打死你，打死你。
修为很高，比伏雅萱还高出一筹。
蛮族之事我要在最短的时间内解决掉。
二位可有计划？胡先生道：五十万新军全放在北凌关，实为大材小用。
狗子笑呵呵的看着她，道：好甜噢。
唔……呜呜……两棵晶莹的泪水混着汗珠流下来，小手无力的垂打着狗子。
乐将军，咱们必须要做点什么了。
干好了，金钱、权利、美女，哪个都少不了你们的
杨月素低着头，道：我……我只是个小乞婆，你会不会看不起我？又把她抱入怀中，道：正好呀。
狗子道：怎么？憋不住，想出去找姑娘了？我说你小子注意着点，被抓到了可没好果子吃。
狗子嘿嘿嘿的傻笑着：还有这等好事。
干好了，金钱、权利、美女，哪个都少不了你们的。
哭声依旧没有停止。
看注时机，以迅雷不及掩耳之势将那人抱住。
咱背后是谁知道不？天仙楼。
再不下来，信不信老子来真的啊？此话一出，换来的是又一轮更加疯狂的打击。
伏雅萱视而不见，随意找了个地方坐下：我将成为新军副统帅。
也不知过了多久，那个可恶的血盘大口终于离开。
哈哈大笑着把她抱在怀中，照着她的脸又是一通啃咬。
定眼细瞧，那女子认得，来无影去无踪之小乞婆－杨月素。
这……兄弟，使不得，你也困难的啊。
杨月素恶狠狠的道：不，不下来。
这谁啊……狗子弄了许久，都没能把它放回去。
呸……狗子吐了口唾沫，老子去尿个尿，你们接着巡逻……是。
老子……老子……哎呀……还自称老子？让你看看谁才是老子。
狗子的呼吸急促，再看她那满脸的汗水，大嘴张口，朝着她的小嘴儿就啃了下去。
北凌关，新军大营中。
伏雅萱还是圣宗的女儿，只要边关安定下来，三公主自然能回玉华宗重掌大权。
刚把家伙掏出来，就见不远处有一衣衫破烂之人，偷偷的往一座帐篷内偷看。
又指指那间帐篷，示意狗子跟她过来。
发爷，我这儿还有几两银子，你拿着喝酒。
一边傻乐，一边伸手去弄，还时不时的抬头看看她。
杨月素努力的挣扎着。
狗子拍拍她捂着自己嘴巴的手。
若让苏凤雪取代了伏雅萱的位置，事情就不好办了。
狗子火气上涌，或许是杨月素打累了，又或是她本身就没多少重两。
你老家来信了，你大哥要结婚，叫你想办法寄些钱回去。
三哥，咱什么时候能出去转转啊，在营地里待的快发霉了都。
身体接触间的摩擦，让原本就挺起的家伙给主人发出了警告。
那女子气极，抬起脚，重重的踩了好几下狗子的脚背。
啥……啥臭不要脸呀？狗子都忘了没把家伙什儿放回去。
我是小乞丐，你是小乞婆，嘿嘿……杨月素抬起头，水汪汪的大眼睛迷死了狗子。
女子抱着胡先生的脑袋，任由胡为。
其他的兵士一阵哄笑：发爷，您昨晚上不是刚偷跑出去吗？天才亮了多久？又精虫上脑了？去去去。
离开巡逻队伍，狗子独自跑到一处较隐蔽的营帐后头。
杨月素哇的大哭起来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
狗子好奇心起，跟杨月素一样，撅着屁股往帐篷里看去。
喂……开玩笑的嘛，这么认真干什么？哇……哇……你欺负我……哇……见得如此情景，狗子也慌了：对不起，对不起。
噢……你的意思就是我没长眼呗？狗子起先愣了一会儿，随后便明白了过来。
哈哈……其他人笑着纷纷摸出银子，塞入发爷的怀中。
狗子往上一顶，奋起全力将她掀了下来，趁她身子不稳之时，死死的扣住她的双手。
三哥，不是我说啊，咱们新军这么多人待在北凌关啥事不做，是不是有点对不起吃下去的干饭啊？狗子回身给了发爷一栗子：你是我爷爷好了吧。
喂，你别乱动，小心被他们发现。
乐将军，咱们必须要做点什么了。
什么人？唔……唔……嘴巴都被封住了，哪里能够回答。
自家兄弟，客气什么？狗子把发爷怀中的银子抢了过来，又一一还给兵士们：当好人啊？都收回去。
在军中，木料是必不可少又不是很贵重的军需品，存放之地只有三两士兵看守，以防发生火灾。
双腿紧紧夹住狗子的腰，单手抓住他的脖子，另一只手大大张开，大耳瓜子左右开工，揍的狗子嗷嗷直叫唤。
狗子看的莫名其妙，小声的问杨月素：这俩货是谁？说的啥意思？一个是新军左卫营大统领，乐超。
啧啧啧……早知道叫兄弟们过来一块儿欣赏了。
发爷叹气道：唉……我大哥也是，非要嫁那家姑娘，咱家哪那么多钱啊。
这是间木材仓库，整齐存放着许多经过粗加工的木料。
项坤和狗子回来之后，就再没有接到过出军令，每日都在大营中过着无聊的日子。
伏雅萱被贬，外事堂没了她的份，乐将军可有应对之法？那名将军道：不必理会。
哼，你真的是狗子，见谁啃谁的啊？她愤愤不平的道。
修为很高，比伏雅萱还高出一筹。
发爷，昨天项大哥已经托送信的人带银子回去了。
谢……谢谢……狗子更是脑子冲血，心跳百倍。
自从蛮族的袭拢总指挥被项坤和狗子杀了之后，两国边境上算是安稳了许多，只有一些零零散散的蛮人，时不时的干些偷鸡摸狗的事情。
狗子笑呵呵的看着她，道：好甜噢。
黑袍人－胡先生，将一名女弟子拉入怀中，大手在其身上乱摸。
狗子照例带了人，在营地中巡逻。
狗子挺直腰板，掷地有声的问道：咱的二哥是谁？项王。
蛮族之事我要在最短的时间内解决掉。
你怎么跑这里来了？杨月素示意他禁声，贼头贼脑的左右看看。
只能……只能我许可……你……你才能……欺负我。
亲着亲着，她突觉不妙：咦？我的舌头怎么会跑他的嘴里去了？当二人呼吸困难时，双唇才分开。
杨月素小脸微红，死拉硬拽的把看的兴起的狗子拉到一旁：有那么好看吗？小心张鸡眼……啊……臭不要脸……狗子的宝贝儿就一直没放进去，看了几眼活春图，那玩意儿悄悄的冒出了头。
杨月素爆跳而起，将狗子压倒在地，朝着他的脸便是一顿好打。
我无父无母，在街头吃百家饭长大的。
帐篷里，乐将军再道：关于苏凤雪可有什么资料？凭空出现的玉华小师妹，之前从未有人见过。
杨月素闭上眼睛，翘着兰花指，一手提裤子，一手提着东西，把它小心翼翼的放好。
两位玉华宗女弟子开始宽衣解带，乐将军和胡先生迫不及待的将怀中的女子扑倒。
狗子吃痛的放开了她：哇……你这娘……他话没说完，女子反倒捂住了他的嘴。
木料堆间，正坐着一位将军和一位黑袍人。
此时的二人，正和第一次见面那盘，杨月素骑在狗子身上。
胡先生可有计划？帐篷的帘子掀起，伏雅萱带着两名玉华宗美丽女弟子进来。
天仙美女说不下来就不下来，打死你，打死你。
什么啦……老子还没啃过别人呢。
狗子强忍着心中异样的感觉，脸也憋的通红：快下来呀。
顾不得将那玩意儿放回去，轻手轻脚的猫着腰走过去。
乐将军，你不要吗？经过月满玉华洗礼过的美人儿，可是人间极品啊。
另一女弟子主动的坐入乐将军怀中，丰满的臀部自然而然的扭动起来。
当她的脸被狗子洗了一遍之后，杨月素轻轻的把他推开，指着下面那东西道：快收起来啦。
干的不好，自觉的收拾东西滚蛋。
喂，你疯啦？干嘛无缘无故打我？狗子抱着头，闪躲她的粉拳。
在圣宗和玉华真人面前还怕没有说话的权利吗？我回归玉华宗之时，自然少不了你们的好处。
咦……软软的？挺发达的嘛？另一只手转来柔软的感觉，狗子立刻知道是位女子。
嘘……别吵，是我啦。
臭流氓，姑奶奶打死你。
秉承着街头小混混的性子，并不放手，还用力的在女子胸脯上用力挤压着。
唔……呜呜……两棵晶莹的泪水混着汗珠流下来，小手无力的垂打着狗子。
鼓起勇气，主动的在他脸上亲了一下：以后不准欺负我啊。
二位可有计划？胡先生道：五十万新军全放在北凌关，实为大材小用。
老脸帖上前去，眼睛紧紧的闭着
小孩直直盯着楚岫，像是看着一件物品。
不过我前两年也载过一个来这读的大学小姑娘，所以应该是有的吧。
哈哈，这村子为什么叫A市我倒是不清楚。
他带过不知多少届的学生，从没有人敢这样不把他放在眼里。
楚岫打了个冷颤，这小孩的目光太让人不舒服了。
一会天黑下来这里总是不安全的。
小孩的嘴角微微翘起，摆出一个僵硬的微笑，用着苍老的声音说道：我可没有爸爸妈妈，A大第444620届学生，楚岫。
丹邱挑了面好看的墙壁再次蹲下，反正进了A市没有况大人的允许是出不去的，他就在这里等着楚岫好了，反正不管怎么走楚岫都会走到这的。
司机劝慰道，时候不早了他也要赶着离开了。
孩童的脸配上苍老的声音。
楚岫张着嘴，背脊一凉几乎要跳起。
到底还是不放心，楚岫忍着不适，看着小孩勉强挤出一个笑容：小弟弟，你的爸爸妈妈呢？小孩没有回答，依旧看着楚岫。
呃，那你的家呢？天黑了可是会有坏人的，爸爸妈妈会担心的。
丹邱笑还没来得及退去，僵着脸看着落荒而逃的楚岫的背影，咬牙切齿。
眼不经意看见了蹲在墙角的小孩。
四周的景物变了变，已然是A大的门口。
小孩蹲在墙角，无聊的撑着下巴看着路口。
这时一辆车在路口停了下来，小孩眼睛亮了亮，直直盯着从车上下来的女孩，一动不动。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
楚岫朝司机挥挥手，拉着行李箱向A市走去。
丹邱一字一句的说完，安慰似的补充道：我是特意来接你的。
亏他还特意去接她，真是不识好歹。
小孩亲昵的拉着楚岫的手，语气不容拒绝我是你的云弁使，丹邱。
楚岫转身就跑，一时间已经跑了很远。
嗯，谢谢师傅，拜拜啦。
等了许久，小孩依旧没有回答。
地图上也没有，害我找了这么久。
还没进A大就敢得罪了云弁使，楚岫真的应该好好*了。
此后你在A大的一切都将由我来负责，记着我最讨厌看见惊恐的表情。
楚岫有些尴尬，刚想接着询问，小孩动了。
A市虽是个小村子，但胜在空气环境都不错，楚岫深深的吸了一口气。
女孩也就是楚岫，正一边吃力的把行李箱从车上搬下来一边抱怨到：这里真的会有大学么，怎么从来都没有听说过农村也有大学的。
楚岫吞了口唾沫，僵着身子点了点头，示意她知道了。
早知道会考到这个地方我高中一定好好读书。
终于找到这个地方了，明明就是一个村子叫什么A市嘛。
不管怎样，总是好过像我这样一辈子……你一个小姑娘的还是快进去吧，早些安顿好。
司机听着楚岫的抱怨，好脾气的笑了笑。
丹邱忿忿想着，拍了拍手
楚岫有些尴尬，刚想接着询问，小孩动了。
等了许久，小孩依旧没有回答。
哈哈，这村子为什么叫A市我倒是不清楚。
女孩也就是楚岫，正一边吃力的把行李箱从车上搬下来一边抱怨到：这里真的会有大学么，怎么从来都没有听说过农村也有大学的。
丹邱忿忿想着，拍了拍手。
地图上也没有，害我找了这么久。
还没进A大就敢得罪了云弁使，楚岫真的应该好好*了。
孩童的脸配上苍老的声音。
楚岫张着嘴，背脊一凉几乎要跳起。
四周的景物变了变，已然是A大的门口。
早知道会考到这个地方我高中一定好好读书。
他带过不知多少届的学生，从没有人敢这样不把他放在眼里。
嗯，谢谢师傅，拜拜啦。
司机劝慰道，时候不早了他也要赶着离开了。
丹邱笑还没来得及退去，僵着脸看着落荒而逃的楚岫的背影，咬牙切齿。
一会天黑下来这里总是不安全的。
亏他还特意去接她，真是不识好歹。
不管怎样，总是好过像我这样一辈子……你一个小姑娘的还是快进去吧，早些安顿好。
此后你在A大的一切都将由我来负责，记着我最讨厌看见惊恐的表情。
小孩的嘴角微微翘起，摆出一个僵硬的微笑，用着苍老的声音说道：我可没有爸爸妈妈，A大第444620届学生，楚岫。
楚岫朝司机挥挥手，拉着行李箱向A市走去。
这时一辆车在路口停了下来，小孩眼睛亮了亮，直直盯着从车上下来的女孩，一动不动。
丹邱一字一句的说完，安慰似的补充道：我是特意来接你的。
到底还是不放心，楚岫忍着不适，看着小孩勉强挤出一个笑容：小弟弟，你的爸爸妈妈呢？小孩没有回答，依旧看着楚岫。
楚岫打了个冷颤，这小孩的目光太让人不舒服了。
终于找到这个地方了，明明就是一个村子叫什么A市嘛。
楚岫吞了口唾沫，僵着身子点了点头，示意她知道了。
不过我前两年也载过一个来这读的大学小姑娘，所以应该是有的吧。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
小孩直直盯着楚岫，像是看着一件物品。
小孩亲昵的拉着楚岫的手，语气不容拒绝我是你的云弁使，丹邱。
眼不经意看见了蹲在墙角的小孩。
丹邱挑了面好看的墙壁再次蹲下，反正进了A市没有况大人的允许是出不去的，他就在这里等着楚岫好了，反正不管怎么走楚岫都会走到这的。
小孩蹲在墙角，无聊的撑着下巴看着路口。
司机听着楚岫的抱怨，好脾气的笑了笑。
楚岫转身就跑，一时间已经跑了很远。
A市虽是个小村子，但胜在空气环境都不错，楚岫深深的吸了一口气。
呃，那你的家呢？天黑了可是会有坏人的，爸爸妈妈会担心的
房门被轻轻推开，两名黑衣人正蹑手蹑脚得向屋内走来。
反正上次从韩青那坑了五十多万，不差钱...林凯这样想着...本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
在天字一号房之内，灯盏已经熄灭，轩辕清玖正躺在床上似乎已经睡去。
而后则是活生生得被气浪撕成了好几块。
不远处，清玖终于是收起了手中的青色玄气，长舒了口气。
关于白历，可以说是林凯少数佩服的人中的一个，此人出生于寻常百姓家，完全靠着自己的实力在三十五岁做到了统领的位置。
客栈的三楼，全部都是天字号客房，两名黑衣人正在客房前的走廊上寻找着什么。
当气浪逐渐平息，林凯也退回了清玖身旁，和白历刚才短暂的交手他能感觉到，此人的实力总怕已经达到了七星融神。
而且那暴躁的大小姐还不止是蛋，还连着那根一起没了啊。
白历的头颅，和预期一样滚到了地板之上。
林凯将白历落在地上的匕首拾起放入空间环中，这玩意看样子里面也有玄兽内丹，以后还可以拿去卖卖钱。
听闻此言，林凯倒是不自觉得点了点头：可是我不曾想，我们会以这种方式见面。
林凯手中的战刀，那股蓝紫色变得越来越浓厚：白历，你差不多可以死了。
虎头成行的同时，林凯明显能感觉到白历身边突然产生的一股极端暴躁的气息。
此人在排兵布阵上有着自己独到的战法，手段之诡异致使后来在与敌军交锋劣势时以非常之手段斩首敌将反败为胜。
两股玄气相撞之时，爆发了一股极为可怕的气浪，轩辕清玖见状，催动玄气连连向后退去。
蓝紫色的能量气体环绕于战刀周身，林凯长吐一口气，引动战刀向着白历狠狠劈去。
哟，这不是林奇吗？林凯也是认出了倒在地上的黑衣人，此人虽然姓林但和林家还真没关系，而且此人以前和林凯还有不少矛盾。
林奇总算是爆发出了他那凄厉无比的惨叫声。
其中一名极为壮实的黑衣人突然停下脚步，指着上方一块写着天字一号的牌子轻声说道。
纯黑色的玄气凝结在右手上，在其中突然形成一把极端的匕首，双脚一瞪向着林凯袭去。
其速度之快足以媲美任何一名融神巅峰的强者。
我说白历，你怎么这么不懂得怜香惜玉？房屋内的烛火突然被点燃，桌案之旁，林凯正端着杯茶坐在椅子上。
林凯的话语自然是转移了二人的注意力，而这也就导致装睡的轩辕清玖乘机在另一名黑衣人的裆部狠狠来了一脚。
语罢，便很顺手得一把揉过清玖向着窗外飞去。
懒得理会一边半死不活的林奇，白历看向了桌案旁的林凯二人。
而在白历另一边，林凯则也是累得够呛，这三十余刀对他来说，可以说已经是极限了，但是白历竟然毫发无损。
却被一旁的的黑衣人拦住：大哥，我想...他的目光，显得异常猥琐...冷冷得撇了眼这不分场合就满脑子精虫的家伙，纯黑色玄气再一次爆发而出。
而今日林凯才知，原来此人也进入了黑骑士之中。
然而一旁的白历，好像压根没打算来给他一个痛快的。
进入融神境的林凯刀法虽然没有到达地神境，但已经是到达了人神境的最巅峰，如今可以说但凡心之所念，便是刀之所向。
倒在地上的林奇，根本就听不清他们在说着什么，蛋碎的感觉你以为好受啊。
但是这样的防守却压根没有任何效果，近乎在两种兵器接触的同时，黑色匕首便被战刀狠狠压下。
至于客栈内的烂摊子，就要拜托店家收拾了，桌案上留的一万玄币应该够赔偿了。
至于场中的林奇自然就没有那么幸运了，处在气浪中心的他，正在被这可怕的气浪撕扯着。
虎头划过之处，身旁的物品皆是像触碰到了什么一样发生了爆炸。
挡下林凯最后一刀，白历向后退了数步，大口大口得喘息着：林凯...果然有些本事。
将近八尺的个，此时正在地板上痛的滚都滚不起来，地上还有一堆的血...呵呵，轩辕家的大小姐可真是暴躁。
林凯，我们算是有段时间没有见了。
见到少女那因为紧张而面色通红的脸颊，林凯不禁笑出了声：走啦清玖大小姐，我们得换一个地方住了。
猪队友，真得是猪队友。
白历紧握着那散发着纯黑色的匕首一次又一次得挡下林凯的攻击，短短瞬息之间，林凯就挥出了将近三十余刀。
吼声是在林凯出刀之时，战刀之内那枚玄兽内丹发出的声音，一股极端雄浑的力量瞬间加持在林凯战刀之上。
但自那以后，此人便不再出现，帝国皇室则一直宣称白历战死沙场，但是却无人见过他的尸体。
白历手中，那柄纯黑色匕首旁的气体逐渐幻化成一个虎头：去死吧林凯。
在这名黑衣男子不远处，另一名略微矮小的黑衣男子微微点头，一股纯黑色的玄气突然爆发而出。
卧槽...这道声音是林凯发出的，因为这一脚好像直接把另一名黑衣人的那个给...踢爆了。
大哥，应该就是这了。
要杀我的人，无论是谁，我都不想和他有太多废话。
此外此人的修为倒也是极端恐怖，一边服役军中，一边靠着稀缺的资源修炼，一年前便已经达到了通灵九星。
床榻之前，矮小黑衣人催动纯黑色玄气正欲将清玖一击毙命。
白历看着那躺在地上几乎不能动的黑衣人，也是足足倒吸了口凉气，刚才要不是自己反应快也就一起躺那了。
两种兵器即将触及之时，白历明显感觉到了一股可怕的威压，凶猛的攻势连连转为防守，试图抵挡林凯不知何故而爆发出的这种猛烈攻势
而后则是活生生得被气浪撕成了好几块。
哟，这不是林奇吗？林凯也是认出了倒在地上的黑衣人，此人虽然姓林但和林家还真没关系，而且此人以前和林凯还有不少矛盾。
林凯的话语自然是转移了二人的注意力，而这也就导致装睡的轩辕清玖乘机在另一名黑衣人的裆部狠狠来了一脚。
蓝紫色的能量气体环绕于战刀周身，林凯长吐一口气，引动战刀向着白历狠狠劈去。
卧槽...这道声音是林凯发出的，因为这一脚好像直接把另一名黑衣人的那个给...踢爆了。
其中一名极为壮实的黑衣人突然停下脚步，指着上方一块写着天字一号的牌子轻声说道。
猪队友，真得是猪队友。
此外此人的修为倒也是极端恐怖，一边服役军中，一边靠着稀缺的资源修炼，一年前便已经达到了通灵九星。
床榻之前，矮小黑衣人催动纯黑色玄气正欲将清玖一击毙命。
白历看着那躺在地上几乎不能动的黑衣人，也是足足倒吸了口凉气，刚才要不是自己反应快也就一起躺那了。
白历的头颅，和预期一样滚到了地板之上。
进入融神境的林凯刀法虽然没有到达地神境，但已经是到达了人神境的最巅峰，如今可以说但凡心之所念，便是刀之所向。
客栈的三楼，全部都是天字号客房，两名黑衣人正在客房前的走廊上寻找着什么。
但是这样的防守却压根没有任何效果，近乎在两种兵器接触的同时，黑色匕首便被战刀狠狠压下。
林凯将白历落在地上的匕首拾起放入空间环中，这玩意看样子里面也有玄兽内丹，以后还可以拿去卖卖钱。
反正上次从韩青那坑了五十多万，不差钱...林凯这样想着...本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
其速度之快足以媲美任何一名融神巅峰的强者。
倒在地上的林奇，根本就听不清他们在说着什么，蛋碎的感觉你以为好受啊。
两种兵器即将触及之时，白历明显感觉到了一股可怕的威压，凶猛的攻势连连转为防守，试图抵挡林凯不知何故而爆发出的这种猛烈攻势。
虎头划过之处，身旁的物品皆是像触碰到了什么一样发生了爆炸。
关于白历，可以说是林凯少数佩服的人中的一个，此人出生于寻常百姓家，完全靠着自己的实力在三十五岁做到了统领的位置。
将近八尺的个，此时正在地板上痛的滚都滚不起来，地上还有一堆的血...呵呵，轩辕家的大小姐可真是暴躁。
房门被轻轻推开，两名黑衣人正蹑手蹑脚得向屋内走来。
但自那以后，此人便不再出现，帝国皇室则一直宣称白历战死沙场，但是却无人见过他的尸体。
在这名黑衣男子不远处，另一名略微矮小的黑衣男子微微点头，一股纯黑色的玄气突然爆发而出。
不远处，清玖终于是收起了手中的青色玄气，长舒了口气。
虎头成行的同时，林凯明显能感觉到白历身边突然产生的一股极端暴躁的气息。
吼声是在林凯出刀之时，战刀之内那枚玄兽内丹发出的声音，一股极端雄浑的力量瞬间加持在林凯战刀之上。
白历紧握着那散发着纯黑色的匕首一次又一次得挡下林凯的攻击，短短瞬息之间，林凯就挥出了将近三十余刀。
见到少女那因为紧张而面色通红的脸颊，林凯不禁笑出了声：走啦清玖大小姐，我们得换一个地方住了。
白历手中，那柄纯黑色匕首旁的气体逐渐幻化成一个虎头：去死吧林凯。
挡下林凯最后一刀，白历向后退了数步，大口大口得喘息着：林凯...果然有些本事。
而且那暴躁的大小姐还不止是蛋，还连着那根一起没了啊。
两股玄气相撞之时，爆发了一股极为可怕的气浪，轩辕清玖见状，催动玄气连连向后退去。
要杀我的人，无论是谁，我都不想和他有太多废话。
然而一旁的白历，好像压根没打算来给他一个痛快的。
懒得理会一边半死不活的林奇，白历看向了桌案旁的林凯二人。
在天字一号房之内，灯盏已经熄灭，轩辕清玖正躺在床上似乎已经睡去。
大哥，应该就是这了。
此人在排兵布阵上有着自己独到的战法，手段之诡异致使后来在与敌军交锋劣势时以非常之手段斩首敌将反败为胜。
却被一旁的的黑衣人拦住：大哥，我想...他的目光，显得异常猥琐...冷冷得撇了眼这不分场合就满脑子精虫的家伙，纯黑色玄气再一次爆发而出。
而今日林凯才知，原来此人也进入了黑骑士之中。
林奇总算是爆发出了他那凄厉无比的惨叫声。
我说白历，你怎么这么不懂得怜香惜玉？房屋内的烛火突然被点燃，桌案之旁，林凯正端着杯茶坐在椅子上。
语罢，便很顺手得一把揉过清玖向着窗外飞去。
至于客栈内的烂摊子，就要拜托店家收拾了，桌案上留的一万玄币应该够赔偿了。
听闻此言，林凯倒是不自觉得点了点头：可是我不曾想，我们会以这种方式见面。
当气浪逐渐平息，林凯也退回了清玖身旁，和白历刚才短暂的交手他能感觉到，此人的实力总怕已经达到了七星融神。
纯黑色的玄气凝结在右手上，在其中突然形成一把极端的匕首，双脚一瞪向着林凯袭去。
林凯手中的战刀，那股蓝紫色变得越来越浓厚：白历，你差不多可以死了。
林凯，我们算是有段时间没有见了。
而在白历另一边，林凯则也是累得够呛，这三十余刀对他来说，可以说已经是极限了，但是白历竟然毫发无损。
至于场中的林奇自然就没有那么幸运了，处在气浪中心的他，正在被这可怕的气浪撕扯着
只是看到这样的环境，想到下来的过程，就完全想不到春雨了。
殷桐嗤笑道：现在它很好看，是没错。
我们必须下去，但这天坑是垂直的石壁围成，我们别无他法。
回身正想说话，忽然醒悟这是在水中。
树冠将潭水与这片地域分隔开，形成了一圈外围水帘。
天色也不早了，就先回南枫城休整一晚吧，明早再来。
小古尘，阿清，等会我们就直接跳下去。
水帘外的水未有半分进入这个空间，但这里的土地并不干燥，有些潮湿，仿佛有绵绵春雨滋润。
失重感转瞬即逝，随即便是皮肤的灼痛感。
昨日太匆忙，古尘还来不及观察周围坏境，此时一看，竟有种莫名的熟悉感。
如果还有来世，自己一定当个三好学生，不骄不躁，好好学习……正胡思乱想着，却被殷桐扯进了一个空间中。
这种环境，如何会有春雨？只能勉强解释成是潭水渗入土地。
游到下游的办法也有人想到，但这天坑虽然看起来不会非常大，但这水蔓延的很广，至少要游千里才可以完全消除水对自己的伤害。
此时晨雾还未消散，晨曦的微光更衬得天坑中宛如仙境。
欧阳源青点点头，并不说话。
深吸一口气，做了会心理安慰，古尘跟着两人跳下了天坑。
古尘瞳孔微缩，张了张口，但最终什么也没说。
古尘心中暗叹，怕是要交代在这了……早知就不要去探什么诡山了，也就不会有后面的一系列事。
跟着殷桐潜入水潭深处，一路倒是没有什么危险。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
那是一种纯粹的蓝，不带一丝绿，这蓝色仿佛拥有生命一般。
山中天坑不算很大，四壁却几近垂直。
……当晨曦蔓延到这里时，这里早已伫立着三个人影。
树梢有些许还在水中，经受着潭水摧折，却是坚韧不拔，日复一日，年复一年。
这些情景都是非常平常的，但它们组合起来，再加上现在的环境，就实在太有震撼力了。
这番情景太奇怪了，谁都没有再说话。
天坑底的水流，波纹，给人一种缥缈无踪的奇特感受。
这里还在终离山范围内，否则我们也不能这么顺利了。
弯下腰大口呼吸着，咳了几声。
所以，当年下了水的人都没有活着上岸。
灼痛感蔓延很快，仿佛万蚁蚀骨，剧痛无比却又无法制止，无可奈何。
这里……这么好看吗？沉默了半晌，古尘才惊叹道。
到了。
一棵古树，一道瀑布，一些空气，一片土地。
水帘如瀑布般，从树冠上垂落，声势浩大，如雷声阵阵，又似千军万马奔腾。
但这坑底的水，在当年可是收取了无数生命。
但细想一下却又不成立……小古尘，我跟你解释下为什么水深处不会伤害人，而我却说当年这水取了很多人的性命吧。
这条船翻了，这边的人会去另一边……这样，船会全部沉入水底，人们也没有生存的希望了，反而全军覆没。
在大家都想逃命的情况下，船就成了他们的救命稻草。
眼前开始模糊不清了……氧气不够了。
人们一般是不会想到水会伤害人的，就算有人乘船进天坑，那也是少数人。
人人都在争相上船，自是不会有人关注哪条船翻了，也不会有人看见生存的希望而不去争抢的。
这天坑四周都为垂直的石壁，想回到岸上是不可能了。
谁都想要上船，这样争抢，船很容易翻。
古树，说不上参天，但那树冠却可以说是遮天蔽日。
古尘条件性反射想浮出水面，却被殷桐拽向潭水的更深处。
殷桐率先打破了沉默的局面，依人们的惯性思维，一旦发现这水会伤害自己，首先想到的就是回到岸上，而不是往更深处下潜。
树干周长莫约有五十米，枝干处垂下千百条根须，可谓是独木成林。
船翻了，沉入水底，就很难再浮起来了。
不少黄泥被雨水冲刷入水中，露出大片组成山体的岩石。
被人拽着继续往下，倒是发现越是深入水底，灼痛感反而越轻微
张小丽仰头说道：这手链怎么漂亮，你带着不觉得很奇怪吗？既然我捡到了，那送给我，我长这么大还没收到什么礼物呢，这算你送给我的礼物吧。
惊慌过后，她看见一只苍蝇，想到是郑顽，问道：郑顽？你怎么来我这儿？你就那么喜欢闯女生的房间吗？不好意思，吓到了你了。
张小丽白眼一翻，把手背到后背，露出一个调皮的笑容。
似乎无生命特征的事物更容易变，虽然时间不比变猫短，但按部就班，过程不觉得难。
郑顽接着给张小丽解释何为虚间之术。
故作惊讶地说道：原来在你手上啊。
郑顽回答说：我的衣服被我收在一个空间里，这空间就在我的身体里，这叫虚间之术，这个法术是给人弄地方放东西，挺方便的。
这次换布，有了变石头的经验，变起布来就容易许多了，接下来郑顽好练习变了几种东西，笔、书、杯子等等。
郑顽不信邪，定要成功变成猫。
趁热打铁，郑顽继续换一种来变。
你在找什么？张小丽见郑顽找东西，想到是找她手里的手链，这次她抓住郑顽的要害，嫣然一笑，故意问他道。
它警惕地躲在一边观察，观察了一会儿后，它按耐不住自己，趁郑顽在那磨爪子没注意到它时（其实太高兴一直都没注意到小花猫），刷得一个箭步朝郑顽扑去，抱着郑顽这只猫翻滚几圈，然后直接下嘴咬郑顽的颈子耳朵。
看起来没那么容易要回来，郑顽想。
然后她的眼神落在手链上，眼睛里透着发自内心的喜悦。
那好吧，就当我送给你了，知道它没有搞掉，那就行了。
屁股后面伸出一条尾巴，还能控制摇摆，郑顽觉得这不人不猫的模样丑爆了。
嗡，万象变化法一使，郑顽变成一只苍蝇，顺手用虚间之术收进衣服，然后从窗户飞出去，向张小丽家那里去。
你能把手链……给我吗？郑顽低声下气、苍白弱弱地问。
郑顽今天他要尝试变新样子，苍蝇已经能变了，现在该换别的来变，就比如猫。
当然是，虽然不确定自己以后会多么牛笔，但现实是，我不一样了，一直被我们幻想而又以科学解释不出来的事情，现实是真的存在……那你想修炼吗？张小丽认真地听着郑顽说话，眼神中透着向往，脸上自然地显露出羡慕，于是郑顽莫名其妙就问了。
我不会把你怎么样的，乖别乱动了。
原来是玩笑，张小丽的心放松下来，脸上都是还好是玩笑的神情。
那个你先闭上眼睛，我变成人和你说。
张小丽没有得到回答，有点小郁闷小生气，无奈转过头，还闭上了眼睛。
一串手链，白色的，你看见了吗？郑顽问道。
到张小丽窗外，郑顽看见张小丽正坐在床边，拿着电风吹头发，她的头发还是湿漉漉的，郑顽飞到她身边小声叫道：张小丽。
但一开始并没有成功，接着他又抓小花猫把它抱着感受，继续尝试，不行又继续，直到终于有一点变化。
他把小花猫抱在怀里，然后催动着灵气，让灵气一点一点附于小花猫的身上，以灵气为媒介，来感受猫的身体结构。
虽然郑顽感觉到一丝疼痛，但他知道小花猫绝对没有下狠手的意思。
于是又过了一两个小时，郑顽终于成功地变成一只猫了，他高兴地跳来跳去，嘶哑嚎叫，还学着猫磨爪子，用爪子抓床边的木料，磨得贼起劲。
既然你是裸这变，那你现在穿的衣服怎么来的？不会也是变出来的吧。
胡子也和猫一样，长出一根根长须。
和小花猫玩了一会儿后，郑顽变回人来，小花猫忽然看见郑顽从猫变成人，吓得炸毛一跳，一脸蒙鄙，眼睛睁的大大的，郑顽看小花猫懵了，忍不住笑起来。
他也反击，于是两只猫扭打在一起，看起来就像真的两只猫玩，郑顽的猫相很逼真。
张小丽微微一笑，将手伸到郑顽面前，手上正是郑顽的手链，郑顽伸手去摘，她立马伸回手，当着郑顽的面摇晃手链。
猫啊，乖，别怕别怕。
她其实早就想到这个问题，但思绪还有点乱，上次就没问。
今天要是不能变猫，劳资就不当人了，我……我就一直变苍蝇，再来。
张小丽大吃一惊，睁大眼睛望着郑顽，问道：你是说你要教我修炼？郑顽想摇头，但说都说了，便点点头，说道：对，如果你想，我会教你修炼，我也可以教你七十二变，它叫做万象变化法，怎么样？是不是很激动，不要太感谢我喔，我会害羞的。
郑顽看她被吓了，真是忍不住抽笑，笑了之后，他惦记着自己的手链，然后蹲下来四处找起手链来。
休息一阵，郑顽让自己吸收饱满的灵气，然后又开始变化之路。
嘿嘿，谁说那个时候我没来？我只是没有叫你而已。
张小丽忽然问郑顽，说：对了，我觉得有点奇怪。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
郑顽见此，说出实话来，道：开玩笑开玩笑，你别生气，我是才来的，我可是承诺过的，只是逗你玩。
郑顽听着张小丽的语气是在责怪他，他以攻为退，嘴角勾起诡异的弧度。
张小丽发出银铃般的笑声，那……你要怎么教我啊？张小丽内心有些迫不及待，她也能修炼，不知道修炼的感觉是怎么样的。
郑顽变成人样，快速地穿好衣服。
听到郑顽说送手链，张小丽的脸上绽放出灿烂的笑容，她高兴地说道：谢谢啦。
听完郑顽的介绍，张小丽惊讶地说道：还有怎么个法术，真是奇妙――你现在是越来越神秘了，还是我以前认识的郑顽吗？对于修炼一事，张小丽愣是百般确认自己没有做梦，确认她还生活在地球上，不然她每次醒来都会觉得自己在做梦，不敢相信。
继续练了一会儿，郑顽停下来休息，然后把该做的作业做了，吃过饭后他又再练习变猫。
停下修炼，郑顽开始想，万象变化法也可以变无生命特征的东西，比如笔，石头，布……试试变石头吧。
看着镜子里的自己，郑顽揪心不已，头上长对猫耳朵，他觉得特娘这样。
大约十几分钟后，郑顽停下，他已经大致了解了猫的身体。
张小丽一脸酱紫，气得都要蒸腾了。
郑顽双手抱着他家的小花猫，在它耳边细声细语的讲话，像在拐卖儿童一样，小花猫似乎也感到郑顽不怀好意，嗷嗷嗷叫唤着。
仔细想想一番，才发现是掉在张小丽那里了，料想是当时自己太慌张了，没注意到手链掉了出来。
把猫放下后，他便开始尝试用万象变化法来变猫。
郑顽虽然不舍，但对于张小丽的赖皮也无可奈何，手链于他来说并无特殊意义，除了多年佩戴，没戴之后有点不习惯，既然张小丽想要，还说什么封口费，那便送给她。
嗯？郑顽瞟到自己的手一眼，发现手链没戴在手上，他立刻使用虚间之术，但虚间空无一物，他四处找找，还是没有找到手链。
小花猫还在躺着屋里凉快的地上，忽然发现居然有只同类。
听到郑顽说可以了，张小丽转回来看着他，看着面前的郑顽，她阴阳怪气地说道：你的七十二变真是偷窥的好办法，我刚才在洗澡呢，那个时候你怎么不来啊。
张小丽被吓得啊叫一声，屋里就只有她，突然有人在她耳边叫她，吓了她一大跳
在大家都想逃命的情况下，船就成了他们的救命稻草。
到了。
如果还有来世，自己一定当个三好学生，不骄不躁，好好学习……正胡思乱想着，却被殷桐扯进了一个空间中。
这天坑四周都为垂直的石壁，想回到岸上是不可能了。
那是一种纯粹的蓝，不带一丝绿，这蓝色仿佛拥有生命一般。
殷桐嗤笑道：现在它很好看，是没错。
灼痛感蔓延很快，仿佛万蚁蚀骨，剧痛无比却又无法制止，无可奈何。
古尘条件性反射想浮出水面，却被殷桐拽向潭水的更深处。
这里还在终离山范围内，否则我们也不能这么顺利了。
只是看到这样的环境，想到下来的过程，就完全想不到春雨了。
船翻了，沉入水底，就很难再浮起来了。
我们必须下去，但这天坑是垂直的石壁围成，我们别无他法。
被人拽着继续往下，倒是发现越是深入水底，灼痛感反而越轻微。
失重感转瞬即逝，随即便是皮肤的灼痛感。
所以，当年下了水的人都没有活着上岸。
欧阳源青点点头，并不说话。
人们一般是不会想到水会伤害人的，就算有人乘船进天坑，那也是少数人。
弯下腰大口呼吸着，咳了几声。
跟着殷桐潜入水潭深处，一路倒是没有什么危险。
殷桐率先打破了沉默的局面，依人们的惯性思维，一旦发现这水会伤害自己，首先想到的就是回到岸上，而不是往更深处下潜。
古树，说不上参天，但那树冠却可以说是遮天蔽日。
这里……这么好看吗？沉默了半晌，古尘才惊叹道。
这番情景太奇怪了，谁都没有再说话。
古尘瞳孔微缩，张了张口，但最终什么也没说。
一棵古树，一道瀑布，一些空气，一片土地。
这条船翻了，这边的人会去另一边……这样，船会全部沉入水底，人们也没有生存的希望了，反而全军覆没。
……当晨曦蔓延到这里时，这里早已伫立着三个人影。
眼前开始模糊不清了……氧气不够了。
树干周长莫约有五十米，枝干处垂下千百条根须，可谓是独木成林。
昨日太匆忙，古尘还来不及观察周围坏境，此时一看，竟有种莫名的熟悉感。
这种环境，如何会有春雨？只能勉强解释成是潭水渗入土地。
天坑底的水流，波纹，给人一种缥缈无踪的奇特感受。
不少黄泥被雨水冲刷入水中，露出大片组成山体的岩石。
回身正想说话，忽然醒悟这是在水中。
深吸一口气，做了会心理安慰，古尘跟着两人跳下了天坑。
古尘心中暗叹，怕是要交代在这了……早知就不要去探什么诡山了，也就不会有后面的一系列事。
此时晨雾还未消散，晨曦的微光更衬得天坑中宛如仙境。
山中天坑不算很大，四壁却几近垂直。
人人都在争相上船，自是不会有人关注哪条船翻了，也不会有人看见生存的希望而不去争抢的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
天色也不早了，就先回南枫城休整一晚吧，明早再来。
水帘外的水未有半分进入这个空间，但这里的土地并不干燥，有些潮湿，仿佛有绵绵春雨滋润。
但这坑底的水，在当年可是收取了无数生命。
水帘如瀑布般，从树冠上垂落，声势浩大，如雷声阵阵，又似千军万马奔腾。
树冠将潭水与这片地域分隔开，形成了一圈外围水帘。
这些情景都是非常平常的，但它们组合起来，再加上现在的环境，就实在太有震撼力了。
小古尘，阿清，等会我们就直接跳下去。
谁都想要上船，这样争抢，船很容易翻。
游到下游的办法也有人想到，但这天坑虽然看起来不会非常大，但这水蔓延的很广，至少要游千里才可以完全消除水对自己的伤害。
但细想一下却又不成立……小古尘，我跟你解释下为什么水深处不会伤害人，而我却说当年这水取了很多人的性命吧。
树梢有些许还在水中，经受着潭水摧折，却是坚韧不拔，日复一日，年复一年
楚云边说边跑着，还不忘给林靖宇加油，真是好兄弟啊....林靖宇看着跑走的死党，一种踹死他的冲动冲上心头，尼玛，哪壶不开提哪壶啊，这是让我死的节奏啊。
林靖宇的父亲林天走了进来看着林靖宇道靖宇，你老师早上打电话给我了，说让你参加一个省的知识竞赛，你要参加吗？啥，知识竞赛？没人和我说过啊，不去行吗？林靖宇一脸懵然的问道我是随便你，只不过你老师说不去的话就让我下午去学校跟她商量一件事。
林靖宇说完的不等慕容雪开口，掉头就跑了。
楚云拍着林靖宇的肩膀说道林靖宇看着眼前这个从小玩到大的伙伴笑道我晕啊，我什么时候隐藏了，你又没问过我，慕容雪只是一个意外，我早上真的撞到她了，你别这么看着我啊，我说真的。
跑到车棚的林靖宇推着自己的车正准备慢慢推出校门时，他的死党楚云跑了过来兄弟，可以啊，准备什么时候把班花推到，还有，你小子太不够意思了，居然隐藏的那么深，连我都不知道，扎心了。
对啊，我可以帮人治病、卖药啊，现在的什么白血病、癌症这些对我来说都不算什么，用中药完全可以治愈，我为什么不可以用这个赚钱。
几个女生的谈话传入林靖宇的耳中，让林靖宇脑中灵光一闪。
路上很多志同道合的同学跟他一样跑着，都想着赶紧回家。
我没说不相信你，只是这个周末我想请你帮个忙，可以吗？慕容雪问道林靖宇一听正了正衣装，表情严肃的开口道班长你尽管开口，上刀山下火海，万死不辞。
不过想到林靖宇是逍遥主神转世，敌人又那么强大，倒也可以理解一二。
唉唉，我也听说了，真是可惜了长得那么漂亮呢，居然得了这种病，太可怜了。
班上的同学一个个都惊呆了，这什么情况？不是应该老师大发雷霆，然后使出大召唤术召唤出林靖宇的父母吗？刚才还符合剧情的发展，怎么班长说了声林靖宇答应她的要求就变脸了？而且这变脸也太快了吧。
慕容雪的声音传来，美丽的身影早已远去。
而这一切都始作俑者，我们的林靖宇同学正在欢快的哼着小曲，骑着自行车悠闲的穿行在城市中，寻找着什么。
铃～上课的时间过得总是很慢，好不容易熬到中午放学的林靖宇听到下课铃声响起，飞一般的跑出教室，慕容雪看着跑着出去的林靖宇，眼中闪过异色。
慕容雪先是一愣，然后傻了。
说完转身就准备走的林靖宇突然响起了什么转身道哦，对了，还有告诉她，她的要求我答应了，谢谢啦美丽的班长。
慕容雪看着一直在发呆的林靖宇，心里也很是好奇，好奇着林靖宇在想什么。
唉，你们听说了吗，八班的那个姜晓丽好像得了白血病，现在家里人带着她到处看病呢，医生都说是晚期好像没得救了，都劝她家里人放弃呢。
打定主意的林靖宇慢慢的走到班长慕容雪旁开口道班长大人，麻烦一会你帮我跟语文老师说一下，我有急事先走了，她的课我就不上了。
听到两人的对话，林靖宇心中百感交集，神色自嘲道还真是一分钱难倒英雄汉，没想到我也有缺钱的一天，看来是时候找个机会赚钱了。
看了看课程表，林靖宇笑了，下面两堂课居然是语文课，唉，真不好意思啊班主任，谁让我打赌赢了呢，翘了。
咦，这个声音有点熟悉啊，好像是...两人慢慢转身看去，一个美丽的身影出现在眼前，两人顿时尴尬的站在原地。
林天看着眼前的林靖宇点了点头，不知道自己儿子在搞什么鬼，不过不管儿子做什么，他这个父亲都支持他，虽然他不知道当年发生了什么，但他隐约猜到妻子平安可能跟自己的儿子有着某种关系。
不过现在还是太弱了，看来我还是要抓紧时间啊。
咳～林靖宇看着以前一副过来人的样子的楚云，无语至极，正想着如何解释，一声轻咳在他们身后响起。
讲台上的班主任看着下面发呆的学生，那能猜不到他们在想什么，只不过她也不想多说什么，直接开始上课了，就像你们继续迷糊吧，大人的世界不是你们能懂的，班主任心里暗想。
老婆，家里的钱够了吗？还有三四千吧，银行卡上还有一两千，加上我们这个月的工资，应该够靖宇上大一的学费了吧门外，父母小声的交谈着，似乎怕林靖宇听到，殊不知此时的林靖宇修为大涨，身体各方面都进过了强化，耳力也是过人。
林靖宇一边思索着该用什么来赚钱，一边又想着如何去赚钱。
可怜一代主神，竟然转世沦落到为钱发愁的地步。
回到家刚打开门的林靖宇大喊道。
一家人开开心心的吃了午饭，饭后林靖宇想要洗碗却被沈芬笑着赶了出来，无奈之下只能回到自己房间，躺在床上回想着早上的事情，感受着体内暴涨的灵力已经金丹初期了，看来我早就应该释放自己了，是我太过于压抑了。
慕容雪看着怒火中烧的老师继续说道老师，林靖宇还说他答应你的要求了。
林靖宇父亲不解的说道额...我参加，老爸下午班主任再打电话给你，就告诉她，我参加。
一个十七八岁的金丹期修士，居然还嫌自己弱小，这简直是没有天理好吗。
翘课？林靖宇刚才的意思是翘课吧？我是不是听错了？还要我和老师说？到底帮不帮呢...就在慕容雪纠结时，上课铃响了，语文老师抱着厚厚的资料走了进来，一眼就看到林靖宇的位置空空如也，疑惑的问道林靖宇下午没来上课吗？慕容雪听到老师的话，想起林靖宇的话无奈之下只能硬着头皮道老师，林靖宇同学他说有急事，就...就不上你的课先走了，还说....不等慕容雪说完班主任就怒了什么叫有急事就先不上我的课了，早上刚赢了就这样嚣张吗？还有没有把我放在眼里，太过分了。
无奈的林靖宇只能硬着头皮的说道那个...班长大人，你要相信我，我什么都没说，我发四。
慕容雪被林靖宇的举动逗笑了，笑容美如画，让林靖宇和附近一些还未走的同学都看呆了。
林靖宇伸出四只手指头指天说着。
赶忙推着车出了校门，骑车回家。
林靖宇的母亲从厨房走出来道这孩子，怎么这么迟回来，快点洗手吃饭了好啦，马上就来林靖宇换上拖鞋，洗完手便走到厨房坐下。
下课了，班上的同学三个一群五个一堆的聊着天，没有人再来缠着林靖宇毕竟高中生的热情来得快去的也快，不过这倒是让林靖宇省去很多麻烦。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
楚云连忙说道那啥，班长大人好哈，对了，我妈让我中午早点回家，我就先走了啊，靖宇记住我的话啊，加油。
听到慕容雪的话，刚才还怒火中烧的班主任瞬间笑容满面道哎呀，这个孩子有急事不上课还是可以理解的嘛，还让人跟我说一声，不错不错，这个孩子很有礼貌嘛。
下午的课堂上，林靖宇一直在发呆思索着赚钱，却没有方向。
如果被别人知道他此刻的想法，可能那人都要疯了。
林靖宇看着走远的慕容雪想着，突然一个激灵，不好，回家迟了。
真美啊，为什么我以前就没发现呢。
一个个脑海中都挂起了大问号，就连一向聪明的慕容雪也迷糊了，完全跟不上老师的节奏啊。
林靖宇还没说完就看到楚云一脸贱笑的看着自己就知道他不信自己的话，连忙解释着，但是越描越黑的道理林靖宇显然不懂，结果最后楚云拍着他的肩膀语重心长道兄弟，你要好好把握机会，班长人不错要加油，不然被别人抢先了你就后悔去吧。
林靖宇越想越兴奋，恨不得立马付出行动。
那我们就这么说定了，周日下午一点我在学校门口等你，我先走啦，拜拜
小花猫还在躺着屋里凉快的地上，忽然发现居然有只同类。
屁股后面伸出一条尾巴，还能控制摇摆，郑顽觉得这不人不猫的模样丑爆了。
你在找什么？张小丽见郑顽找东西，想到是找她手里的手链，这次她抓住郑顽的要害，嫣然一笑，故意问他道。
它警惕地躲在一边观察，观察了一会儿后，它按耐不住自己，趁郑顽在那磨爪子没注意到它时（其实太高兴一直都没注意到小花猫），刷得一个箭步朝郑顽扑去，抱着郑顽这只猫翻滚几圈，然后直接下嘴咬郑顽的颈子耳朵。
郑顽听着张小丽的语气是在责怪他，他以攻为退，嘴角勾起诡异的弧度。
她其实早就想到这个问题，但思绪还有点乱，上次就没问。
郑顽今天他要尝试变新样子，苍蝇已经能变了，现在该换别的来变，就比如猫。
看起来没那么容易要回来，郑顽想。
于是又过了一两个小时，郑顽终于成功地变成一只猫了，他高兴地跳来跳去，嘶哑嚎叫，还学着猫磨爪子，用爪子抓床边的木料，磨得贼起劲。
张小丽白眼一翻，把手背到后背，露出一个调皮的笑容。
张小丽仰头说道：这手链怎么漂亮，你带着不觉得很奇怪吗？既然我捡到了，那送给我，我长这么大还没收到什么礼物呢，这算你送给我的礼物吧。
那个你先闭上眼睛，我变成人和你说。
和小花猫玩了一会儿后，郑顽变回人来，小花猫忽然看见郑顽从猫变成人，吓得炸毛一跳，一脸蒙鄙，眼睛睁的大大的，郑顽看小花猫懵了，忍不住笑起来。
他也反击，于是两只猫扭打在一起，看起来就像真的两只猫玩，郑顽的猫相很逼真。
猫啊，乖，别怕别怕。
张小丽被吓得啊叫一声，屋里就只有她，突然有人在她耳边叫她，吓了她一大跳。
停下修炼，郑顽开始想，万象变化法也可以变无生命特征的东西，比如笔，石头，布……试试变石头吧。
一串手链，白色的，你看见了吗？郑顽问道。
张小丽忽然问郑顽，说：对了，我觉得有点奇怪。
嗯？郑顽瞟到自己的手一眼，发现手链没戴在手上，他立刻使用虚间之术，但虚间空无一物，他四处找找，还是没有找到手链。
但一开始并没有成功，接着他又抓小花猫把它抱着感受，继续尝试，不行又继续，直到终于有一点变化。
我不会把你怎么样的，乖别乱动了。
大约十几分钟后，郑顽停下，他已经大致了解了猫的身体。
郑顽回答说：我的衣服被我收在一个空间里，这空间就在我的身体里，这叫虚间之术，这个法术是给人弄地方放东西，挺方便的。
嗡，万象变化法一使，郑顽变成一只苍蝇，顺手用虚间之术收进衣服，然后从窗户飞出去，向张小丽家那里去。
郑顽不信邪，定要成功变成猫。
听到郑顽说送手链，张小丽的脸上绽放出灿烂的笑容，她高兴地说道：谢谢啦。
那好吧，就当我送给你了，知道它没有搞掉，那就行了。
惊慌过后，她看见一只苍蝇，想到是郑顽，问道：郑顽？你怎么来我这儿？你就那么喜欢闯女生的房间吗？不好意思，吓到了你了。
张小丽一脸酱紫，气得都要蒸腾了。
今天要是不能变猫，劳资就不当人了，我……我就一直变苍蝇，再来。
既然你是裸这变，那你现在穿的衣服怎么来的？不会也是变出来的吧。
郑顽见此，说出实话来，道：开玩笑开玩笑，你别生气，我是才来的，我可是承诺过的，只是逗你玩。
郑顽双手抱着他家的小花猫，在它耳边细声细语的讲话，像在拐卖儿童一样，小花猫似乎也感到郑顽不怀好意，嗷嗷嗷叫唤着。
胡子也和猫一样，长出一根根长须。
把猫放下后，他便开始尝试用万象变化法来变猫。
似乎无生命特征的事物更容易变，虽然时间不比变猫短，但按部就班，过程不觉得难。
张小丽没有得到回答，有点小郁闷小生气，无奈转过头，还闭上了眼睛。
你能把手链……给我吗？郑顽低声下气、苍白弱弱地问。
到张小丽窗外，郑顽看见张小丽正坐在床边，拿着电风吹头发，她的头发还是湿漉漉的，郑顽飞到她身边小声叫道：张小丽。
当然是，虽然不确定自己以后会多么牛笔，但现实是，我不一样了，一直被我们幻想而又以科学解释不出来的事情，现实是真的存在……那你想修炼吗？张小丽认真地听着郑顽说话，眼神中透着向往，脸上自然地显露出羡慕，于是郑顽莫名其妙就问了。
张小丽大吃一惊，睁大眼睛望着郑顽，问道：你是说你要教我修炼？郑顽想摇头，但说都说了，便点点头，说道：对，如果你想，我会教你修炼，我也可以教你七十二变，它叫做万象变化法，怎么样？是不是很激动，不要太感谢我喔，我会害羞的。
听完郑顽的介绍，张小丽惊讶地说道：还有怎么个法术，真是奇妙――你现在是越来越神秘了，还是我以前认识的郑顽吗？对于修炼一事，张小丽愣是百般确认自己没有做梦，确认她还生活在地球上，不然她每次醒来都会觉得自己在做梦，不敢相信。
张小丽微微一笑，将手伸到郑顽面前，手上正是郑顽的手链，郑顽伸手去摘，她立马伸回手，当着郑顽的面摇晃手链。
看着镜子里的自己，郑顽揪心不已，头上长对猫耳朵，他觉得特娘这样。
郑顽虽然不舍，但对于张小丽的赖皮也无可奈何，手链于他来说并无特殊意义，除了多年佩戴，没戴之后有点不习惯，既然张小丽想要，还说什么封口费，那便送给她。
仔细想想一番，才发现是掉在张小丽那里了，料想是当时自己太慌张了，没注意到手链掉了出来。
原来是玩笑，张小丽的心放松下来，脸上都是还好是玩笑的神情。
虽然郑顽感觉到一丝疼痛，但他知道小花猫绝对没有下狠手的意思。
故作惊讶地说道：原来在你手上啊。
郑顽接着给张小丽解释何为虚间之术。
这次换布，有了变石头的经验，变起布来就容易许多了，接下来郑顽好练习变了几种东西，笔、书、杯子等等。
趁热打铁，郑顽继续换一种来变。
郑顽变成人样，快速地穿好衣服。
他把小花猫抱在怀里，然后催动着灵气，让灵气一点一点附于小花猫的身上，以灵气为媒介，来感受猫的身体结构。
郑顽看她被吓了，真是忍不住抽笑，笑了之后，他惦记着自己的手链，然后蹲下来四处找起手链来。
休息一阵，郑顽让自己吸收饱满的灵气，然后又开始变化之路。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
继续练了一会儿，郑顽停下来休息，然后把该做的作业做了，吃过饭后他又再练习变猫。
然后她的眼神落在手链上，眼睛里透着发自内心的喜悦。
听到郑顽说可以了，张小丽转回来看着他，看着面前的郑顽，她阴阳怪气地说道：你的七十二变真是偷窥的好办法，我刚才在洗澡呢，那个时候你怎么不来啊。
张小丽发出银铃般的笑声，那……你要怎么教我啊？张小丽内心有些迫不及待，她也能修炼，不知道修炼的感觉是怎么样的。
嘿嘿，谁说那个时候我没来？我只是没有叫你而已
林靖宇父亲不解的说道额...我参加，老爸下午班主任再打电话给你，就告诉她，我参加。
林靖宇越想越兴奋，恨不得立马付出行动。
说完转身就准备走的林靖宇突然响起了什么转身道哦，对了，还有告诉她，她的要求我答应了，谢谢啦美丽的班长。
咳～林靖宇看着以前一副过来人的样子的楚云，无语至极，正想着如何解释，一声轻咳在他们身后响起。
林靖宇伸出四只手指头指天说着。
跑到车棚的林靖宇推着自己的车正准备慢慢推出校门时，他的死党楚云跑了过来兄弟，可以啊，准备什么时候把班花推到，还有，你小子太不够意思了，居然隐藏的那么深，连我都不知道，扎心了。
真美啊，为什么我以前就没发现呢。
班上的同学一个个都惊呆了，这什么情况？不是应该老师大发雷霆，然后使出大召唤术召唤出林靖宇的父母吗？刚才还符合剧情的发展，怎么班长说了声林靖宇答应她的要求就变脸了？而且这变脸也太快了吧。
楚云连忙说道那啥，班长大人好哈，对了，我妈让我中午早点回家，我就先走了啊，靖宇记住我的话啊，加油。
无奈的林靖宇只能硬着头皮的说道那个...班长大人，你要相信我，我什么都没说，我发四。
讲台上的班主任看着下面发呆的学生，那能猜不到他们在想什么，只不过她也不想多说什么，直接开始上课了，就像你们继续迷糊吧，大人的世界不是你们能懂的，班主任心里暗想。
林靖宇的母亲从厨房走出来道这孩子，怎么这么迟回来，快点洗手吃饭了好啦，马上就来林靖宇换上拖鞋，洗完手便走到厨房坐下。
不过现在还是太弱了，看来我还是要抓紧时间啊。
听到两人的对话，林靖宇心中百感交集，神色自嘲道还真是一分钱难倒英雄汉，没想到我也有缺钱的一天，看来是时候找个机会赚钱了。
慕容雪看着怒火中烧的老师继续说道老师，林靖宇还说他答应你的要求了。
听到慕容雪的话，刚才还怒火中烧的班主任瞬间笑容满面道哎呀，这个孩子有急事不上课还是可以理解的嘛，还让人跟我说一声，不错不错，这个孩子很有礼貌嘛。
铃～上课的时间过得总是很慢，好不容易熬到中午放学的林靖宇听到下课铃声响起，飞一般的跑出教室，慕容雪看着跑着出去的林靖宇，眼中闪过异色。
那我们就这么说定了，周日下午一点我在学校门口等你，我先走啦，拜拜。
楚云拍着林靖宇的肩膀说道林靖宇看着眼前这个从小玩到大的伙伴笑道我晕啊，我什么时候隐藏了，你又没问过我，慕容雪只是一个意外，我早上真的撞到她了，你别这么看着我啊，我说真的。
不过想到林靖宇是逍遥主神转世，敌人又那么强大，倒也可以理解一二。
林靖宇还没说完就看到楚云一脸贱笑的看着自己就知道他不信自己的话，连忙解释着，但是越描越黑的道理林靖宇显然不懂，结果最后楚云拍着他的肩膀语重心长道兄弟，你要好好把握机会，班长人不错要加油，不然被别人抢先了你就后悔去吧。
可怜一代主神，竟然转世沦落到为钱发愁的地步。
路上很多志同道合的同学跟他一样跑着，都想着赶紧回家。
打定主意的林靖宇慢慢的走到班长慕容雪旁开口道班长大人，麻烦一会你帮我跟语文老师说一下，我有急事先走了，她的课我就不上了。
林靖宇的父亲林天走了进来看着林靖宇道靖宇，你老师早上打电话给我了，说让你参加一个省的知识竞赛，你要参加吗？啥，知识竞赛？没人和我说过啊，不去行吗？林靖宇一脸懵然的问道我是随便你，只不过你老师说不去的话就让我下午去学校跟她商量一件事。
而这一切都始作俑者，我们的林靖宇同学正在欢快的哼着小曲，骑着自行车悠闲的穿行在城市中，寻找着什么。
唉唉，我也听说了，真是可惜了长得那么漂亮呢，居然得了这种病，太可怜了。
林靖宇说完的不等慕容雪开口，掉头就跑了。
咦，这个声音有点熟悉啊，好像是...两人慢慢转身看去，一个美丽的身影出现在眼前，两人顿时尴尬的站在原地。
慕容雪的声音传来，美丽的身影早已远去。
唉，你们听说了吗，八班的那个姜晓丽好像得了白血病，现在家里人带着她到处看病呢，医生都说是晚期好像没得救了，都劝她家里人放弃呢。
如果被别人知道他此刻的想法，可能那人都要疯了。
慕容雪被林靖宇的举动逗笑了，笑容美如画，让林靖宇和附近一些还未走的同学都看呆了。
一个个脑海中都挂起了大问号，就连一向聪明的慕容雪也迷糊了，完全跟不上老师的节奏啊。
我没说不相信你，只是这个周末我想请你帮个忙，可以吗？慕容雪问道林靖宇一听正了正衣装，表情严肃的开口道班长你尽管开口，上刀山下火海，万死不辞。
林天看着眼前的林靖宇点了点头，不知道自己儿子在搞什么鬼，不过不管儿子做什么，他这个父亲都支持他，虽然他不知道当年发生了什么，但他隐约猜到妻子平安可能跟自己的儿子有着某种关系。
一家人开开心心的吃了午饭，饭后林靖宇想要洗碗却被沈芬笑着赶了出来，无奈之下只能回到自己房间，躺在床上回想着早上的事情，感受着体内暴涨的灵力已经金丹初期了，看来我早就应该释放自己了，是我太过于压抑了。
一个十七八岁的金丹期修士，居然还嫌自己弱小，这简直是没有天理好吗。
下课了，班上的同学三个一群五个一堆的聊着天，没有人再来缠着林靖宇毕竟高中生的热情来得快去的也快，不过这倒是让林靖宇省去很多麻烦。
回到家刚打开门的林靖宇大喊道。
对啊，我可以帮人治病、卖药啊，现在的什么白血病、癌症这些对我来说都不算什么，用中药完全可以治愈，我为什么不可以用这个赚钱。
林靖宇看着走远的慕容雪想着，突然一个激灵，不好，回家迟了。
看了看课程表，林靖宇笑了，下面两堂课居然是语文课，唉，真不好意思啊班主任，谁让我打赌赢了呢，翘了。
老婆，家里的钱够了吗？还有三四千吧，银行卡上还有一两千，加上我们这个月的工资，应该够靖宇上大一的学费了吧门外，父母小声的交谈着，似乎怕林靖宇听到，殊不知此时的林靖宇修为大涨，身体各方面都进过了强化，耳力也是过人。
林靖宇一边思索着该用什么来赚钱，一边又想着如何去赚钱。
赶忙推着车出了校门，骑车回家。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
翘课？林靖宇刚才的意思是翘课吧？我是不是听错了？还要我和老师说？到底帮不帮呢...就在慕容雪纠结时，上课铃响了，语文老师抱着厚厚的资料走了进来，一眼就看到林靖宇的位置空空如也，疑惑的问道林靖宇下午没来上课吗？慕容雪听到老师的话，想起林靖宇的话无奈之下只能硬着头皮道老师，林靖宇同学他说有急事，就...就不上你的课先走了，还说....不等慕容雪说完班主任就怒了什么叫有急事就先不上我的课了，早上刚赢了就这样嚣张吗？还有没有把我放在眼里，太过分了。
几个女生的谈话传入林靖宇的耳中，让林靖宇脑中灵光一闪。
楚云边说边跑着，还不忘给林靖宇加油，真是好兄弟啊....林靖宇看着跑走的死党，一种踹死他的冲动冲上心头，尼玛，哪壶不开提哪壶啊，这是让我死的节奏啊。
慕容雪先是一愣，然后傻了。
下午的课堂上，林靖宇一直在发呆思索着赚钱，却没有方向。
慕容雪看着一直在发呆的林靖宇，心里也很是好奇，好奇着林靖宇在想什么
言言，老师居然没叫你去办公室。
花言言。
老师也拿她没办法，只好继续讲课了。
柳璃音嗯了一声，拉开窗户看了看四周，确认没人了，轻轻的翻了过去，花言言掐掉烟，也翻过去。
然后在草丛里找到她们的水晶鞋，换下运动鞋，柳璃音打了个电话给灵哥，两人对视一眼。
老师又一把揪起来她，说:你这是什么态度？看了一眼黑板上的题，撇了撇嘴，愤怒的说:你是不是什么都不听？题做的什么也不是，你给我……老师还没说完，花言言看了老师一眼，走到了教室门口，又看了老师一眼，打了个哈欠，说:不用你说了。
下节课是啥？你数学作业写了没？走，厕所去。
叮铃铃铃铃铃……下课了，老师又开启经典台词模式:占用大家三分钟啊~好吧，占用了九分钟以后，下课。
诶呦我擦，终于下课了。
换上了一身白色的连体超短裙，拿出一根烟点上朝厕所里面说:换好了吗？柳璃音应了一声:好啦。
花言言点点头:就是说，我还准备和她较较劲来的。
跟花言言说话的是她的闺蜜，柳璃音，是一个不良少女。
趴在桌子上的花言言迷迷糊糊呗老师的揪起来，迷迷糊糊的揉揉眼，迷迷糊糊的走到讲台上，迷迷糊糊的解了一黑板的题，又迷迷糊糊的回到座位上，用手支着头。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
花言言上上下下打量了她一下，笑了一声，说:不错，咱们今天去‘梦幻’吧？柳璃音点了点头说:那我给灵哥打个电话。
一下午就在花言言的睡眠中过去了，放学铃响起来，花言言听到后条件反射的醒了。
花言言把头发散开，从包里拿出廉价的化妆品，往脸上抹了一会儿，完全变成了一副社会王的样子。
便走出来，脸上也涂成了和花言言差不多的样子，穿着一件红色的半裸上衣，下面只穿了一件黑丝袜，性感火辣是最好的形容词。
等着老师说放学后，第一个冲出教室，柳璃音也出来问花言言:姐们儿，今儿晚上去哪啊？花言言拉着她一起去厕所换了身衣服。
当然，花言言也好不到哪去，校服改的都快成肚兜了，裤子也改成了牛仔裤样式，，头发是粉金色大波浪卷，柳璃音的衣服和花言言的差不多，不过头发是短头的金色梨花烫发。
一个尖锐的声音响起，你来解这道题
第七区RBC总部，牧阳泽右手握拳放于心脏的位置报告指挥，第七区发生异人袭击事件，目前......并无进展哼一个男人闷哼了一声，转过椅子来开始向第七区进攻了吗，他们还真有闲情啊眯着两眼开口道这个男人是第七区RBC的最高指挥官，全名南荣昇衡，在第三区的战役中以一人之力连斩四十二个异人，其中三个还是异人中中高层的核心人物，被人们誉为阎罗指挥牧阳泽开口有一件事情，我觉得应该向你汇报恩？在调查现场，我发现了一名双瞳的人......人类双瞳的人类？南荣昇衡眉头皱了皱，向后靠了靠椅子你接着说牧阳泽点了点头，继续道那个人叫慕林九，正在复光高中高二五班就读，当时我以为他是异人，便准备当场执行，结果我的,我的妹妹出来阻止了学生吗？南荣昇衡嘴角扬了扬双瞳的人类，有意思......他的家庭资料查出来了么？牧阳泽点了点头，从怀中将一份资料递给了南荣昇衡指挥恩南荣昇衡点了点头，结果资料好了，你先出去吧告退牧阳泽依旧右手握拳放于心脏，轻微鞠躬便退了出去南荣昇衡拿起资料，发现家庭状况一栏写的是单亲，父亲资料一栏是空白的，皱了皱眉头嘴里喃喃道查不出来吗？，接着放下资料，手里泛起一阵红光，将电话隔空吸了起来叫宁熙来我办公室......牧白笙朝讲台的老师看了一眼，接着小声的朝慕林九问道你没事吧慕林九捂着腹部，朝牧白笙笑了笑没关系的，一会就好了唔......对不起牧白笙低下头，眼睛变得红润了起来好了，又不是你的错，更何况还是你救了我呢慕林九苦笑到，他真的看不了女孩子哭叮叮叮下课铃响了起来，台上的老师叹了口气，看着台下的学生们下课喂喂喂，你们知道了吗？教室里一下热闹了起来，今天在学校附近出事了。
哟哟哟桐桐一脸戏谑的表情可以啊，小牧牧桐桐转过身，一脸坏笑的看着慕林九，慕林九愣了一下，完全不知道发生了什么，下意识的开口到你，你好，我叫慕林九，是她的同......哎哟哎哟桐桐一脸坏笑的挥了挥手不用解释啦，小九九同学，不用给我强调你的主权问题，我又不会抢走小牧牧的哈？。
一把拽住了牧白笙的手，向前跑了起来喂......慕林九一脸无奈好歹也得等等我吧......天色渐暗，三个人来到一家西餐厅唔，桐桐，这都好贵喔......牧白笙看着菜单，向桐桐轻声到桐桐笑了笑没事的，快快快，顺便给你家小九九也一起点了。
慕林九和牧白笙都好奇的转过身子，一个男子出现在西餐厅的门口，一米七八的个子，刘海凌乱在额前，一件白色衬衫和小脚裤男子走到桐桐身边的座位坐了下来，眼神没有一秒停留在桐桐身上你能不能不要叫得那么奇怪？很奇怪吗？桐桐画风突变，一脸可爱的问道，两只眼睛扑闪扑闪的小柠柠啧男子无奈的轻叹一声，端起了面前的水杯小九九、小牧牧，我男朋友帅吧桐桐依旧一脸可爱咳咳男子水才下喉，很明显被这句话吓了一跳，被水给呛到了，立马放下杯子，朝桐桐看来那眼神要多冷有多冷，就像要把桐桐杀了一般好啦好啦，开玩笑哒桐桐笑了笑，接着桐桐突然看向了慕林九小九九，你晚上为什么要戴一个墨镜啊？好奇怪喔慕林九被突如其来的问题吓得愣了愣呃，我眼睛有点散光，所，所以......这时桐桐口中的小柠柠嘴角微扬，向前凑了凑我比较喜欢你右眼的蓝......慕林九整个人一震，内心一下就慌了，还没来得及开口，桐桐突然开口道哇，小牧牧，你男朋友还带眼瞳的啊。
牧白笙的脸一下唰的红了起来，整个人埋进了菜单里，慕林九的脸也热乎了起来啊喂。
嘻嘻嘻嘻嘻嘻桐桐捂着嘴，一脸奸笑一小会后呃......牧白笙向服务员开口道麻烦给我来一份莎朗牛排吧好的，还需要什么？牧白笙转头看向慕林九你要吃什么？慕林九挠了挠头和你一样的吧，我也不知道有什么啧啧啧桐桐又在一旁调侃了起来要不你两吃一份吧两人对视了一眼，唰的一下，脸又红了起来，用动漫来描绘的话，两个人现在头上都冒着蒸汽好啦桐桐冲着服务员说道我要一份西冷牛排，一份意面，然后再来一份火鸡好的，还有什么需要请叫我便退去我说，那么多你吃得完吗？慕林九开口问道谁说我一个人吃了？桐桐一脸傲娇的说道，接着突然站了起来，冲着慕林九和牧白笙身后招了招手小柠柠这里。
出事了？一帮八卦的女孩子一下子朝说话的男生围了上去说说，怎么了那男生清了清嗓子咳咳，你们知道异人吧异人？一个女孩不自觉的向慕林九瞟了过来，刚好和慕林九的眼神碰撞到一起，立马唰的一下别过头去慕林九一脸无奈的叹了口气，那个男生又开始了今天出命案了。
牧白笙听见有人叫她，抬起头来，那个女孩已经冲到了她的面前，一个飞扑抱住了牧白笙，牧白笙被扑得向后退了几步呃，桐桐，你要勒死我啦sorry，sorry啦桐桐冲着牧白笙吐了吐舌头，比划了一个抱歉的手势，接着转过头看了眼慕林九，慕林九不知道什么时候已经戴上了墨镜，接着又一把勒住了牧白笙，凑到牧白笙的耳旁轻声说道小牧牧，你都有男朋友啦。
叔叔和阿姨还没有回来吗？第三区的战事那么紧张，他们怎么可能抽得出身桐桐一本正经的笑了笑，抬头看着夕阳如果可以，我还真想看看他们战斗时的样子呢接着又转过头好啦。
异人开始在我们第七区活动了，死的人认都认不出来，头都不知道去哪了啊？一个女孩捂住了嘴我们第七区有异人活动了？好可怕啊说不定......男生故作神秘的顿了顿那个异人......你们差不多行了啊牧白笙突然一下子站了起来这种事情不要到处传播，造成社会恐慌了你负责啊。
呃，嗯嗯啊牧白笙慌张的傻乎乎的笑着好啦，给你们介绍一下我的男朋......咳咳呃，给你们介绍一下我的朋友，他叫张亦柠，可以叫他小柠柠哦张亦柠......牧白笙嘴里喃喃道好熟悉哦......好像在哪听过牧阳泽张亦柠冷冷的开口道牧白笙突然想了起来，激动的说道对，对，你就是那个......桐桐眨了眨左眼，冲着牧白笙比划了一个大拇指，抢先说道bingo，小柠柠他就是最年轻的猎魔使噢（ps：牧民弄了一个关于本书的企鹅群，欢迎大家加入，新人新书，希望得到大家的支持，一起进步：598319110）本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
有那么自来熟得嘛？好啦好啦，stopstop桐桐朝慕林九摆了摆手我们走吧去哪？牧白笙开口问道当然是出去吃饭啦。
一个女孩子在院子里冲牧白笙挥着手喊道小牧牧。
慕林九马上开口到不是不是，我们只是同桌，还有，小九九是什么鬼。
嘁男生厌恶的瞟了牧白笙一眼，便转过头去，也不说话了，人群一下也散开了那个......牧白笙一脸担忧的朝慕林九开口道你别在意，他们......我没关系的慕林九装过头看着牧白笙谢谢你......不用不用，我们是同桌嘛，咦......牧白笙扑闪着大眼睛，朝着慕林九凑了凑慕林九脸一红怎么......怎么了，我脸上有东西吗？牧白笙摇了摇头，又仔细的看了看你的眼睛......眼睛？接着牧白笙从书包里拿出一个小镜子，放到了慕林九的面前呐，你看看慕林九好奇的往镜子面前凑了凑，左眼还是很正常，依旧是那个金黄色，然而右眼的蓝色眼上却多了条血红的丝线，恩？慕林九摸了摸眼睛这怎么回事突然慕林九脑海里闪过了他父亲的样子，两只血红色的眼睛，家里人还经常开玩笑说他不是亲生的慕林九同学？慕林九同学？牧白笙叫了两声，慕林九才缓过神来嘿嘿，应该没关系吧，可能是早上伤到了然而慕林九的心情却突然变得紧张了起来，自己会变成和父亲一样的异人吗？慕林九一天都心不在焉的，好不容易挨到了下午，因为今天周五，所以没有晚自习收好书本，牧白笙突然开口道慕......慕林九同学，你是不是觉得哪里不舒服，我看你一天都心不在焉的，是不是哥哥下手太重了......慕林九愣了愣，原来牧白笙这一天都在留意自己？这是关心吗？不是不是，就是有点别的事情冲着牧白笙笑了笑牧白笙吁了口气，把头別到一边说道那你，呃，能不能陪我去个地方？哈？当，当然可以啊慕林九呆呆的回答道半个小时后，两个人来到了一栋别墅前，这是哪？慕林九挠了挠后脑勺问道呃......我朋友家，她，她今天生日哦，啊？生日带我来干嘛？慕林九诧异的问道因为听他们说异人的事情，我有点害怕晚上一个人回家......所以......牧白笙低着头，两只手玩弄着裙子说道嗨。
牧白笙脸唰的一下就红了起来，一下挣开了桐桐，一脸绯红的冲着桐桐大喊道不是啊。
难不成本姑娘过个生日还得自己下厨吗
便走出来，脸上也涂成了和花言言差不多的样子，穿着一件红色的半裸上衣，下面只穿了一件黑丝袜，性感火辣是最好的形容词。
等着老师说放学后，第一个冲出教室，柳璃音也出来问花言言:姐们儿，今儿晚上去哪啊？花言言拉着她一起去厕所换了身衣服。
趴在桌子上的花言言迷迷糊糊呗老师的揪起来，迷迷糊糊的揉揉眼，迷迷糊糊的走到讲台上，迷迷糊糊的解了一黑板的题，又迷迷糊糊的回到座位上，用手支着头。
当然，花言言也好不到哪去，校服改的都快成肚兜了，裤子也改成了牛仔裤样式，，头发是粉金色大波浪卷，柳璃音的衣服和花言言的差不多，不过头发是短头的金色梨花烫发。
花言言上上下下打量了她一下，笑了一声，说:不错，咱们今天去‘梦幻’吧？柳璃音点了点头说:那我给灵哥打个电话。
花言言把头发散开，从包里拿出廉价的化妆品，往脸上抹了一会儿，完全变成了一副社会王的样子。
言言，老师居然没叫你去办公室。
一个尖锐的声音响起，你来解这道题。
然后在草丛里找到她们的水晶鞋，换下运动鞋，柳璃音打了个电话给灵哥，两人对视一眼。
老师又一把揪起来她，说:你这是什么态度？看了一眼黑板上的题，撇了撇嘴，愤怒的说:你是不是什么都不听？题做的什么也不是，你给我……老师还没说完，花言言看了老师一眼，走到了教室门口，又看了老师一眼，打了个哈欠，说:不用你说了。
花言言点点头:就是说，我还准备和她较较劲来的。
柳璃音嗯了一声，拉开窗户看了看四周，确认没人了，轻轻的翻了过去，花言言掐掉烟，也翻过去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
叮铃铃铃铃铃……下课了，老师又开启经典台词模式:占用大家三分钟啊~好吧，占用了九分钟以后，下课。
老师也拿她没办法，只好继续讲课了。
花言言。
一下午就在花言言的睡眠中过去了，放学铃响起来，花言言听到后条件反射的醒了。
换上了一身白色的连体超短裙，拿出一根烟点上朝厕所里面说:换好了吗？柳璃音应了一声:好啦。
下节课是啥？你数学作业写了没？走，厕所去。
诶呦我擦，终于下课了。
跟花言言说话的是她的闺蜜，柳璃音，是一个不良少女
慕林九马上开口到不是不是，我们只是同桌，还有，小九九是什么鬼。
异人开始在我们第七区活动了，死的人认都认不出来，头都不知道去哪了啊？一个女孩捂住了嘴我们第七区有异人活动了？好可怕啊说不定......男生故作神秘的顿了顿那个异人......你们差不多行了啊牧白笙突然一下子站了起来这种事情不要到处传播，造成社会恐慌了你负责啊。
出事了？一帮八卦的女孩子一下子朝说话的男生围了上去说说，怎么了那男生清了清嗓子咳咳，你们知道异人吧异人？一个女孩不自觉的向慕林九瞟了过来，刚好和慕林九的眼神碰撞到一起，立马唰的一下别过头去慕林九一脸无奈的叹了口气，那个男生又开始了今天出命案了。
呃，嗯嗯啊牧白笙慌张的傻乎乎的笑着好啦，给你们介绍一下我的男朋......咳咳呃，给你们介绍一下我的朋友，他叫张亦柠，可以叫他小柠柠哦张亦柠......牧白笙嘴里喃喃道好熟悉哦......好像在哪听过牧阳泽张亦柠冷冷的开口道牧白笙突然想了起来，激动的说道对，对，你就是那个......桐桐眨了眨左眼，冲着牧白笙比划了一个大拇指，抢先说道bingo，小柠柠他就是最年轻的猎魔使噢（ps：牧民弄了一个关于本书的企鹅群，欢迎大家加入，新人新书，希望得到大家的支持，一起进步：598319110）本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
一把拽住了牧白笙的手，向前跑了起来喂......慕林九一脸无奈好歹也得等等我吧......天色渐暗，三个人来到一家西餐厅唔，桐桐，这都好贵喔......牧白笙看着菜单，向桐桐轻声到桐桐笑了笑没事的，快快快，顺便给你家小九九也一起点了。
嘁男生厌恶的瞟了牧白笙一眼，便转过头去，也不说话了，人群一下也散开了那个......牧白笙一脸担忧的朝慕林九开口道你别在意，他们......我没关系的慕林九装过头看着牧白笙谢谢你......不用不用，我们是同桌嘛，咦......牧白笙扑闪着大眼睛，朝着慕林九凑了凑慕林九脸一红怎么......怎么了，我脸上有东西吗？牧白笙摇了摇头，又仔细的看了看你的眼睛......眼睛？接着牧白笙从书包里拿出一个小镜子，放到了慕林九的面前呐，你看看慕林九好奇的往镜子面前凑了凑，左眼还是很正常，依旧是那个金黄色，然而右眼的蓝色眼上却多了条血红的丝线，恩？慕林九摸了摸眼睛这怎么回事突然慕林九脑海里闪过了他父亲的样子，两只血红色的眼睛，家里人还经常开玩笑说他不是亲生的慕林九同学？慕林九同学？牧白笙叫了两声，慕林九才缓过神来嘿嘿，应该没关系吧，可能是早上伤到了然而慕林九的心情却突然变得紧张了起来，自己会变成和父亲一样的异人吗？慕林九一天都心不在焉的，好不容易挨到了下午，因为今天周五，所以没有晚自习收好书本，牧白笙突然开口道慕......慕林九同学，你是不是觉得哪里不舒服，我看你一天都心不在焉的，是不是哥哥下手太重了......慕林九愣了愣，原来牧白笙这一天都在留意自己？这是关心吗？不是不是，就是有点别的事情冲着牧白笙笑了笑牧白笙吁了口气，把头別到一边说道那你，呃，能不能陪我去个地方？哈？当，当然可以啊慕林九呆呆的回答道半个小时后，两个人来到了一栋别墅前，这是哪？慕林九挠了挠后脑勺问道呃......我朋友家，她，她今天生日哦，啊？生日带我来干嘛？慕林九诧异的问道因为听他们说异人的事情，我有点害怕晚上一个人回家......所以......牧白笙低着头，两只手玩弄着裙子说道嗨。
哟哟哟桐桐一脸戏谑的表情可以啊，小牧牧桐桐转过身，一脸坏笑的看着慕林九，慕林九愣了一下，完全不知道发生了什么，下意识的开口到你，你好，我叫慕林九，是她的同......哎哟哎哟桐桐一脸坏笑的挥了挥手不用解释啦，小九九同学，不用给我强调你的主权问题，我又不会抢走小牧牧的哈？。
慕林九和牧白笙都好奇的转过身子，一个男子出现在西餐厅的门口，一米七八的个子，刘海凌乱在额前，一件白色衬衫和小脚裤男子走到桐桐身边的座位坐了下来，眼神没有一秒停留在桐桐身上你能不能不要叫得那么奇怪？很奇怪吗？桐桐画风突变，一脸可爱的问道，两只眼睛扑闪扑闪的小柠柠啧男子无奈的轻叹一声，端起了面前的水杯小九九、小牧牧，我男朋友帅吧桐桐依旧一脸可爱咳咳男子水才下喉，很明显被这句话吓了一跳，被水给呛到了，立马放下杯子，朝桐桐看来那眼神要多冷有多冷，就像要把桐桐杀了一般好啦好啦，开玩笑哒桐桐笑了笑，接着桐桐突然看向了慕林九小九九，你晚上为什么要戴一个墨镜啊？好奇怪喔慕林九被突如其来的问题吓得愣了愣呃，我眼睛有点散光，所，所以......这时桐桐口中的小柠柠嘴角微扬，向前凑了凑我比较喜欢你右眼的蓝......慕林九整个人一震，内心一下就慌了，还没来得及开口，桐桐突然开口道哇，小牧牧，你男朋友还带眼瞳的啊。
第七区RBC总部，牧阳泽右手握拳放于心脏的位置报告指挥，第七区发生异人袭击事件，目前......并无进展哼一个男人闷哼了一声，转过椅子来开始向第七区进攻了吗，他们还真有闲情啊眯着两眼开口道这个男人是第七区RBC的最高指挥官，全名南荣昇衡，在第三区的战役中以一人之力连斩四十二个异人，其中三个还是异人中中高层的核心人物，被人们誉为阎罗指挥牧阳泽开口有一件事情，我觉得应该向你汇报恩？在调查现场，我发现了一名双瞳的人......人类双瞳的人类？南荣昇衡眉头皱了皱，向后靠了靠椅子你接着说牧阳泽点了点头，继续道那个人叫慕林九，正在复光高中高二五班就读，当时我以为他是异人，便准备当场执行，结果我的,我的妹妹出来阻止了学生吗？南荣昇衡嘴角扬了扬双瞳的人类，有意思......他的家庭资料查出来了么？牧阳泽点了点头，从怀中将一份资料递给了南荣昇衡指挥恩南荣昇衡点了点头，结果资料好了，你先出去吧告退牧阳泽依旧右手握拳放于心脏，轻微鞠躬便退了出去南荣昇衡拿起资料，发现家庭状况一栏写的是单亲，父亲资料一栏是空白的，皱了皱眉头嘴里喃喃道查不出来吗？，接着放下资料，手里泛起一阵红光，将电话隔空吸了起来叫宁熙来我办公室......牧白笙朝讲台的老师看了一眼，接着小声的朝慕林九问道你没事吧慕林九捂着腹部，朝牧白笙笑了笑没关系的，一会就好了唔......对不起牧白笙低下头，眼睛变得红润了起来好了，又不是你的错，更何况还是你救了我呢慕林九苦笑到，他真的看不了女孩子哭叮叮叮下课铃响了起来，台上的老师叹了口气，看着台下的学生们下课喂喂喂，你们知道了吗？教室里一下热闹了起来，今天在学校附近出事了。
有那么自来熟得嘛？好啦好啦，stopstop桐桐朝慕林九摆了摆手我们走吧去哪？牧白笙开口问道当然是出去吃饭啦。
一个女孩子在院子里冲牧白笙挥着手喊道小牧牧。
嘻嘻嘻嘻嘻嘻桐桐捂着嘴，一脸奸笑一小会后呃......牧白笙向服务员开口道麻烦给我来一份莎朗牛排吧好的，还需要什么？牧白笙转头看向慕林九你要吃什么？慕林九挠了挠头和你一样的吧，我也不知道有什么啧啧啧桐桐又在一旁调侃了起来要不你两吃一份吧两人对视了一眼，唰的一下，脸又红了起来，用动漫来描绘的话，两个人现在头上都冒着蒸汽好啦桐桐冲着服务员说道我要一份西冷牛排，一份意面，然后再来一份火鸡好的，还有什么需要请叫我便退去我说，那么多你吃得完吗？慕林九开口问道谁说我一个人吃了？桐桐一脸傲娇的说道，接着突然站了起来，冲着慕林九和牧白笙身后招了招手小柠柠这里。
牧白笙的脸一下唰的红了起来，整个人埋进了菜单里，慕林九的脸也热乎了起来啊喂。
难不成本姑娘过个生日还得自己下厨吗。
叔叔和阿姨还没有回来吗？第三区的战事那么紧张，他们怎么可能抽得出身桐桐一本正经的笑了笑，抬头看着夕阳如果可以，我还真想看看他们战斗时的样子呢接着又转过头好啦。
牧白笙听见有人叫她，抬起头来，那个女孩已经冲到了她的面前，一个飞扑抱住了牧白笙，牧白笙被扑得向后退了几步呃，桐桐，你要勒死我啦sorry，sorry啦桐桐冲着牧白笙吐了吐舌头，比划了一个抱歉的手势，接着转过头看了眼慕林九，慕林九不知道什么时候已经戴上了墨镜，接着又一把勒住了牧白笙，凑到牧白笙的耳旁轻声说道小牧牧，你都有男朋友啦。
牧白笙脸唰的一下就红了起来，一下挣开了桐桐，一脸绯红的冲着桐桐大喊道不是啊
是在是对不住你们，因为学务繁忙，导致卡文，这是第二个淡网的原因，所以请见谅。
只要我还是个人就得疯，而且我也确实疯了，就比如星期四的时候我要扫地，但是因为作业太多忘了，第二天全组被罚(Ｔ▽Ｔ)因为我是组长。
每天动一下我都嫌累，更何况是一分钟跳150下跳绳才及格。
更特喵的悲伤的是，考体育。
综上所述，以后只能淡网了，国庆节我会回来的，记得想我，好吧只要记得我还没死就好。
天天抱着一本至少两斤重的水浒传读啊读，然后我就郁猝了。
〒▽〒晚上的作业都是在早上就开始布置，然后写一整天都没法玩。
谢谢大家支持，10月1日归来，绝不反悔。
透露一个小秘密，我一分钟最高纪录只有50下┭┮﹏┭┮体育老师还给我们上了一节体育伦理课，听到最后我都生无可恋了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
40分的体育我可能只有4分。
改错本，练字，读书笔记，课堂笔记，试卷，抄课文，背课文，背古诗，背公式，背古词，天天都是这些。
神啊，能不能来拯救我一下。
整天看着坐在地理位置良好的同位上课睡觉，那叫一个羡慕嫉妒恨啊，所以他一睡觉我就打醒他，就是不让他睡，好吧这样确实挺坏的。
罚一个星期，简直要死。
简直就是初一的作业量加初二的作业量乘以二，写的要哭。
然后下周还要考试，星期五刚开完家长会，学校就是脑残，刚开学就开家长会，只开家长会也就罢了，还不让碰手机，电脑，电视。
作为一个十分辣鸡的体育渣，表示体育什么的简直不要太难。
因为之前也没想到初三的学业原来压力这么大，遂提出了一周三章更。
当然不是死了，而是半死不活
不过当看见树林之外的景象时，完全顾不上其他，心神陶醉于那片美景当中。
施法后人皇看着这个小小的少年，便想起了当初去冥界夺魂是以却因果，而后为了此魂复生答应冥帝的一个承诺，此番再结因果……想着想着人皇随即大笑一声：到头来还是把自己给赔进去了。
全然不顾正在闭目打坐的人皇……不一会儿就来到树林之外的仙境之中，看着那争相竞放的百花，翩翩起舞的灵兽。
阴阳太极图慢慢覆盖住散发出正在火灵之气的魂灵。
收了彩光以后，便在小男孩旁边打坐起来。
小男孩边说边摆动着小脑袋打量着四周。
人皇带着小幽魂从冥界通道出来以后，摇身一闪便来到下方的地面上，只见周围奇石怪菱，郁郁清清的乔木陈列其中，遥眼看去乔木之外别有一番景致，那是一片花的海洋，偶尔一阵清风吹来，各色花朵摇摇欲坠，左右摇摆，五颜六色的花瓣在天空中翩翩起舞，仔细看去几只像蝴蝶一样的灵兽亦随花瓣而飞，身上还发出各种耀眼的光，时而变幻成绿色，时而变幻成蓝色，在空中尽情的翩飞，身后还带着点点星光。
嘴边还一直哼着那不知什么的童谣。
原来叶晓尘魂灵离体太久再加上此时的魂灵早已经过九幽神物万年离火之精的洗炼而在机缘巧合之下转变成了传说中的火魂之灵。
片刻过后又无奈的摇了摇头，不知心中在想着什么。
此时的小幽魂还在昏睡当中，人皇将其扶在左手当中，右手大袍一挥一具躯体悬浮在眼前，着眼看去正是叶晓尘的躯体，此时正双目紧闭，神色平静自然。
此时半空中的幽魂浑身散发出阵阵红光，人皇暗觉不妙，便双手掐诀，一个宝瓶印记迅速将叶晓尘的魂灵和躯体笼罩在内，然后人皇腾空而起便看着宝瓶中的幽魂，只见其上红光闪亮而额头上的火莲印记异常的红艳。
随即从石台上缓缓爬起，对着天空百无聊赖的伸了伸懒腰，便径直向树林之外跑去，留下欢乐的笑声在树林之中悠悠传荡。
又转过头看见一个气宇轩昂，长发披肩的英武男子，疑惑的用手挠了挠头。
此时的天空中太阳早已躲进了浓浓的云层之中，只是偶尔一丝金黄色的光华洒向这片大地，显的格外美丽与迷人。
那闭目打坐的男子也早已睁开双眼，正面带微笑的看着眼前的一切。
此时的小幽魂安然闭眼昏睡，身上早已没有了半点火灵之气，着眼看去跟一个普普通通的魂灵没有任何区别，人皇见封灵之术成功之后，便对着空中的魂灵一挥，魂灵化为一个星点融入躯体之中，而后魂灵慢慢的从空中缓缓飘下，人皇将其抱在怀中，缓缓的将其放在下方的石台之上。
只看见人皇苦笑道：与冥帝的因果结大了……此时，高空之上各类飞禽依旧在齐鸣，百花之中，小男孩依旧在尽情嘻闹，却不知命运的年轮早已悄然改变……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
此时的小岛景色依旧那么迷人，百花开的那么鲜艳，蝴蝶似的灵兽依旧在空中翩翩起舞，而在石头上那个稚嫩的小男孩眼眉一动，片刻后便悠然转醒。
便对着小男孩一指，一段段五颜六色的彩光从小男孩的天灵之中缓缓飘出，人皇见罢，大袍一挥，这些彩光便无影无踪。
刹那幅人皇凭空而画的虚空中显化一张阴阳太极图，而在阴阳图中间有一个由白色清气构造的一个封字，随阴阳太极图旋旋而动，当人皇所画的太极图完全显化而出时，四周黄色和蓝色的灵气疯狂的汇聚于阴阳太极图，此时的太极图越发显的明亮，周边带着淡淡蓝色的边纹，原本两边黑白色彩此时已经被蓝色和黄色所替换。
当看到这番景象之时人皇也忍不住感叹道：没想到这座孤岛还有这样一番景象。
当看着周围的景象眼球愣愣发直。
不知何时，高空之中盘旋着各类飞禽灵兽，一齐发出悦耳的鸣叫，似天籁之音传遍这片安静的大地，好似诉说着此时的和谐与安宁。
凡人之躯根本不可能容纳火魂之灵，如果贸然相融唯有被火灵之气焚尽身躯。
眉头一皱，一手指向火灵之魂的额头的火莲印记，一股玄清气流径直射向火莲印记。
当人皇看着黄蓝色的阴阳太极图成型之时，双手自胸前掐诀，对着太极图一推，阴阳太极图极速飞向小幽魂，当阴阳太极图来到小幽魂身前之时，人皇再一发力，空中喝道：天地五行，太极玄清，皆听吾令，万灵尽封。
半坐在石台上，只听见：哎呦诶，头好晕啊。
蓝光和黄光相互交融，唯有阴阳太极图上的封子旋旋而动，片刻过后，阴阳太极图便融入了幽魂之中。
转而一想这小孩年龄如此之小，却有一番如此遭遇，本应该安安稳稳，快快乐过一辈子却不想……人皇叹道：还是再帮你一把吧。
另一手在对着魂灵画着奇怪的印记，只听见口中念道：天地五行，太极玄清，皆听吾令，万灵尽封。
人皇低眼看了一下还在沉睡中的小小幽魂，便右手一抬，一股清气将小小幽魂悬托而上与半空中那具躯体并排相靠，却并不相融。
当看着正在嬉闹中的小男孩，脸上笑意更盛，口中叨念道：此子与我有缘，与我有缘。
情不自禁的在地上打着滚儿，追逐着那蝴蝶似的灵兽
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
〒▽〒晚上的作业都是在早上就开始布置，然后写一整天都没法玩。
每天动一下我都嫌累，更何况是一分钟跳150下跳绳才及格。
透露一个小秘密，我一分钟最高纪录只有50下┭┮﹏┭┮体育老师还给我们上了一节体育伦理课，听到最后我都生无可恋了。
简直就是初一的作业量加初二的作业量乘以二，写的要哭。
天天抱着一本至少两斤重的水浒传读啊读，然后我就郁猝了。
当然不是死了，而是半死不活。
是在是对不住你们，因为学务繁忙，导致卡文，这是第二个淡网的原因，所以请见谅。
改错本，练字，读书笔记，课堂笔记，试卷，抄课文，背课文，背古诗，背公式，背古词，天天都是这些。
罚一个星期，简直要死。
然后下周还要考试，星期五刚开完家长会，学校就是脑残，刚开学就开家长会，只开家长会也就罢了，还不让碰手机，电脑，电视。
40分的体育我可能只有4分。
只要我还是个人就得疯，而且我也确实疯了，就比如星期四的时候我要扫地，但是因为作业太多忘了，第二天全组被罚(Ｔ▽Ｔ)因为我是组长。
神啊，能不能来拯救我一下。
因为之前也没想到初三的学业原来压力这么大，遂提出了一周三章更。
整天看着坐在地理位置良好的同位上课睡觉，那叫一个羡慕嫉妒恨啊，所以他一睡觉我就打醒他，就是不让他睡，好吧这样确实挺坏的。
作为一个十分辣鸡的体育渣，表示体育什么的简直不要太难。
更特喵的悲伤的是，考体育。
谢谢大家支持，10月1日归来，绝不反悔。
综上所述，以后只能淡网了，国庆节我会回来的，记得想我，好吧只要记得我还没死就好
原来叶晓尘魂灵离体太久再加上此时的魂灵早已经过九幽神物万年离火之精的洗炼而在机缘巧合之下转变成了传说中的火魂之灵。
当人皇看着黄蓝色的阴阳太极图成型之时，双手自胸前掐诀，对着太极图一推，阴阳太极图极速飞向小幽魂，当阴阳太极图来到小幽魂身前之时，人皇再一发力，空中喝道：天地五行，太极玄清，皆听吾令，万灵尽封。
刹那幅人皇凭空而画的虚空中显化一张阴阳太极图，而在阴阳图中间有一个由白色清气构造的一个封字，随阴阳太极图旋旋而动，当人皇所画的太极图完全显化而出时，四周黄色和蓝色的灵气疯狂的汇聚于阴阳太极图，此时的太极图越发显的明亮，周边带着淡淡蓝色的边纹，原本两边黑白色彩此时已经被蓝色和黄色所替换。
收了彩光以后，便在小男孩旁边打坐起来。
嘴边还一直哼着那不知什么的童谣。
只看见人皇苦笑道：与冥帝的因果结大了……此时，高空之上各类飞禽依旧在齐鸣，百花之中，小男孩依旧在尽情嘻闹，却不知命运的年轮早已悄然改变……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
人皇低眼看了一下还在沉睡中的小小幽魂，便右手一抬，一股清气将小小幽魂悬托而上与半空中那具躯体并排相靠，却并不相融。
此时半空中的幽魂浑身散发出阵阵红光，人皇暗觉不妙，便双手掐诀，一个宝瓶印记迅速将叶晓尘的魂灵和躯体笼罩在内，然后人皇腾空而起便看着宝瓶中的幽魂，只见其上红光闪亮而额头上的火莲印记异常的红艳。
全然不顾正在闭目打坐的人皇……不一会儿就来到树林之外的仙境之中，看着那争相竞放的百花，翩翩起舞的灵兽。
此时的小幽魂安然闭眼昏睡，身上早已没有了半点火灵之气，着眼看去跟一个普普通通的魂灵没有任何区别，人皇见封灵之术成功之后，便对着空中的魂灵一挥，魂灵化为一个星点融入躯体之中，而后魂灵慢慢的从空中缓缓飘下，人皇将其抱在怀中，缓缓的将其放在下方的石台之上。
此时的小幽魂还在昏睡当中，人皇将其扶在左手当中，右手大袍一挥一具躯体悬浮在眼前，着眼看去正是叶晓尘的躯体，此时正双目紧闭，神色平静自然。
当看着周围的景象眼球愣愣发直。
施法后人皇看着这个小小的少年，便想起了当初去冥界夺魂是以却因果，而后为了此魂复生答应冥帝的一个承诺，此番再结因果……想着想着人皇随即大笑一声：到头来还是把自己给赔进去了。
另一手在对着魂灵画着奇怪的印记，只听见口中念道：天地五行，太极玄清，皆听吾令，万灵尽封。
便对着小男孩一指，一段段五颜六色的彩光从小男孩的天灵之中缓缓飘出，人皇见罢，大袍一挥，这些彩光便无影无踪。
小男孩边说边摆动着小脑袋打量着四周。
情不自禁的在地上打着滚儿，追逐着那蝴蝶似的灵兽。
随即从石台上缓缓爬起，对着天空百无聊赖的伸了伸懒腰，便径直向树林之外跑去，留下欢乐的笑声在树林之中悠悠传荡。
人皇带着小幽魂从冥界通道出来以后，摇身一闪便来到下方的地面上，只见周围奇石怪菱，郁郁清清的乔木陈列其中，遥眼看去乔木之外别有一番景致，那是一片花的海洋，偶尔一阵清风吹来，各色花朵摇摇欲坠，左右摇摆，五颜六色的花瓣在天空中翩翩起舞，仔细看去几只像蝴蝶一样的灵兽亦随花瓣而飞，身上还发出各种耀眼的光，时而变幻成绿色，时而变幻成蓝色，在空中尽情的翩飞，身后还带着点点星光。
凡人之躯根本不可能容纳火魂之灵，如果贸然相融唯有被火灵之气焚尽身躯。
不知何时，高空之中盘旋着各类飞禽灵兽，一齐发出悦耳的鸣叫，似天籁之音传遍这片安静的大地，好似诉说着此时的和谐与安宁。
当看着正在嬉闹中的小男孩，脸上笑意更盛，口中叨念道：此子与我有缘，与我有缘。
半坐在石台上，只听见：哎呦诶，头好晕啊。
阴阳太极图慢慢覆盖住散发出正在火灵之气的魂灵。
转而一想这小孩年龄如此之小，却有一番如此遭遇，本应该安安稳稳，快快乐过一辈子却不想……人皇叹道：还是再帮你一把吧。
此时的天空中太阳早已躲进了浓浓的云层之中，只是偶尔一丝金黄色的光华洒向这片大地，显的格外美丽与迷人。
那闭目打坐的男子也早已睁开双眼，正面带微笑的看着眼前的一切。
不过当看见树林之外的景象时，完全顾不上其他，心神陶醉于那片美景当中。
当看到这番景象之时人皇也忍不住感叹道：没想到这座孤岛还有这样一番景象。
又转过头看见一个气宇轩昂，长发披肩的英武男子，疑惑的用手挠了挠头。
蓝光和黄光相互交融，唯有阴阳太极图上的封子旋旋而动，片刻过后，阴阳太极图便融入了幽魂之中。
此时的小岛景色依旧那么迷人，百花开的那么鲜艳，蝴蝶似的灵兽依旧在空中翩翩起舞，而在石头上那个稚嫩的小男孩眼眉一动，片刻后便悠然转醒。
眉头一皱，一手指向火灵之魂的额头的火莲印记，一股玄清气流径直射向火莲印记。
片刻过后又无奈的摇了摇头，不知心中在想着什么
求红包作者是新人我会努力的请大家评价一下我会吸取的本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
然后,她又喝了一口,这水并没有什么别的味道,只是上喝下去就感觉有一股很清纯的灵气在体内型成,很是神奇.她吃惊地看向了已经走到厨房的门口王力,问道:前辈,这是?王力摇了摇头,说道:没什么,这只是一种灵水而已,对你的伤有好处,你先休息一下,等吃完饭,我会捣碎一颗丹药给你辽伤.说完,王力便已经进了厨房,只是水雪嫣的娘亲看着她眼前的那杯水,感觉很不真实,她深吸了一口气,然后将那杯神奇的水一口喝了下去,接着便开始闭目辽伤.水雪嫣看见她的娘亲开始辽伤,没敢打扰,只是她娘亲刚才的表情很是奇怪,于是,她也拿起了她面前的那杯水,然后一口喝了下去,接着就只听见她哎呀一声怪叫.然后一脸不可思意的看着她手中的那个泥制水杯…王力身边的那个小女孩也坐在桌子边的一张椅子上,看见水雪嫣刚才的样子,没好气的白了她一眼,说道:喝个水,你至于吗…水雪嫣很认真的看着小女孩,说道:这水,这水…小女孩摆了摆手打断了水雪嫣的话,说道:不就是喝了会加一点灵气的水吗,有什么大惊小怪的…走走,去我的房间去玩吧,别打扰到了你娘亲辽伤.小女孩从椅子上跳了下来,拉着水雪嫣的手说道.水雪嫣看了看正在闭目辽伤的娘亲,点了点头,轻轻的从椅子上滑了下去,然后跟着小女孩一起走进了右边的一间房间里去了…好了,现在来说说王力身边的那个女孩子是谁,为什么会在他身边,这事要从夜爷爷消失他刚出现葫芦山的这片树林里说起…本来在这葫芦山脉的边缘也就是王力现在住的地方,有着好几户人家,他们是在这一带扑杀妖兽,获取兽丹的一个冒险小队,小女孩就是这个冒险小队的队长的女儿,他们本来打算在这一带猎杀妖兽三个月,于是便在这修了几间木屋.他们的实力在这一带还是很强的,队长夫妇二人都是到了灵体四阶修为,所以带上小女孩也是不会出现什么问题的,其它队员也都有灵体三阶修为,本来在这已经猎杀妖兽两个多月了,再过几天他们就要出去或者换个地方再猎杀妖兽.可是,就在他们正在清点这些时日的收获,正在做离开的准备的时候,也就是王力出现在这片树林的时候,队长的女儿,也就是王力身边的那个小女孩,正蹲在外面双手拖下巴笑眯眯地看着那些叔叔阿姨清点地上那些兽皮和兽丹,显得十分可爱…突然,从她的体内爆发出一种可怕的灵力,瞬间就将那些正在清点兽皮兽丹实力不弱的八人全部掀飞,而此时她的身体竟然在快速成长,直到长到十八九岁的样子才停了下来,她的脸面并没有多少改变,只是看起来成熟了很多,然后,她那本来一头乌黑亮丽的两个小马尾竟然变成了一头火红色的长发,而她此时的双眼竟然也变成了红色,看着有一种无法形容的魔性.而那些被掀飞的八人毕竟也是灵体三阶修为,肉体还是很强大,再加上他们在一起猎杀妖兽多年,身手和默契自然也是不会很差,只见他们八人在刚才被掀飞一刹那,也就只有稍为的愣了那么一瞬间,然后他们就各自拉开了距离,站好了位置,形成了一个可攻可守的阵形.他们中一位年长的大汉看向了正对面那个既熟悉又陌生的少女,刚想开口说话,就见到那熟悉的陌生少女向着他们发起了攻击,从那少女身上散发出来带着毁灭的恐怖灵压瞬间就让他打消了要开口的念头,只能拼上了全部灵力防御起来.也许是他们所接触到的修行层次还不够,也许是他们根本就没遇见过这么强大的对手,所以导致他们一开始判断就错了,直到那少女的攻击一触碰到他们的防御的时候,他们就知道错了,错得太离谱了,错得都有点不真实,他们在第一时间就应该跑,也许只有那样才有一线生机…果然,就在下一刻,他们八人跌加在一起的防御就像纸一样脆弱,轰的一声就将他们八人击得肢体横飞,竟然没有一个人是完整的,而那少女看着地上那些她曾经的叔叔阿姨的破碎尸体,竟然没有一点表情,好像那些人根本就不是她杀的,她也根本就不认识那些人…而此时她那正在家里做饭的父母听见外面的动静,立马就从木屋的闪了出来,当他们看到那一地的破碎尸体,他们夫妇二人都是愣了一下,接着便是一种无法形容的愤怒看向了那场中的红发少女,说道:你究竟是谁?我们从来不于人结怨,你为何竟对他们下如此毒手?那红发少女转头看向了站在那木屋前的夫妇二人,脸上同样没有任何表情,看着他们就像是看着两个死人一样…而当那对夫妇看清了红发少女的脸时,他们两人瞬间都被吓了一跳,然后,当他们看清那红发少女那明显就小了很多的衣服时,他们两个人同时都愣住了,那个杀了他们这么多年一起出生入死的兄弟们的竟然真的是他们的女儿.他们不知道刚才到底发生了什么事,为什么会出现这种不可能出现的事情,他们不敢相信,也绝对不可以原谅,他们夫妇二人同时闭上眼睛,深深地吸了一口气,然后睁开双眼,同时向着自己的女儿发起了进攻…他们二人用的都是剑,两柄剑一模一样,男的剑上有雷电闪动,女的剑上有火炎燃烧,他们二人一人攻向红发少女的上身,一人攻向红发少女的下盘.攻击上身的男人手中的长剑在空中连刺出了好几剑,让得他那柄剑上的雷电看起来更加地狂暴了起来,攻向下盘的女子在进攻的同时,向着前方连挑了几朵剑花,让得她的前方出现了一个一丈方圆的火域,将那红发少女完全困在了当中…本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
求红包作者是新人我会努力的请大家评价一下我会吸取的本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
然后,她又喝了一口,这水并没有什么别的味道,只是上喝下去就感觉有一股很清纯的灵气在体内型成,很是神奇.她吃惊地看向了已经走到厨房的门口王力,问道:前辈,这是?王力摇了摇头,说道:没什么,这只是一种灵水而已,对你的伤有好处,你先休息一下,等吃完饭,我会捣碎一颗丹药给你辽伤.说完,王力便已经进了厨房,只是水雪嫣的娘亲看着她眼前的那杯水,感觉很不真实,她深吸了一口气,然后将那杯神奇的水一口喝了下去,接着便开始闭目辽伤.水雪嫣看见她的娘亲开始辽伤,没敢打扰,只是她娘亲刚才的表情很是奇怪,于是,她也拿起了她面前的那杯水,然后一口喝了下去,接着就只听见她哎呀一声怪叫.然后一脸不可思意的看着她手中的那个泥制水杯…王力身边的那个小女孩也坐在桌子边的一张椅子上,看见水雪嫣刚才的样子,没好气的白了她一眼,说道:喝个水,你至于吗…水雪嫣很认真的看着小女孩,说道:这水,这水…小女孩摆了摆手打断了水雪嫣的话,说道:不就是喝了会加一点灵气的水吗,有什么大惊小怪的…走走,去我的房间去玩吧,别打扰到了你娘亲辽伤.小女孩从椅子上跳了下来,拉着水雪嫣的手说道.水雪嫣看了看正在闭目辽伤的娘亲,点了点头,轻轻的从椅子上滑了下去,然后跟着小女孩一起走进了右边的一间房间里去了…好了,现在来说说王力身边的那个女孩子是谁,为什么会在他身边,这事要从夜爷爷消失他刚出现葫芦山的这片树林里说起…本来在这葫芦山脉的边缘也就是王力现在住的地方,有着好几户人家,他们是在这一带扑杀妖兽,获取兽丹的一个冒险小队,小女孩就是这个冒险小队的队长的女儿,他们本来打算在这一带猎杀妖兽三个月,于是便在这修了几间木屋.他们的实力在这一带还是很强的,队长夫妇二人都是到了灵体四阶修为,所以带上小女孩也是不会出现什么问题的,其它队员也都有灵体三阶修为,本来在这已经猎杀妖兽两个多月了,再过几天他们就要出去或者换个地方再猎杀妖兽.可是,就在他们正在清点这些时日的收获,正在做离开的准备的时候,也就是王力出现在这片树林的时候,队长的女儿,也就是王力身边的那个小女孩,正蹲在外面双手拖下巴笑眯眯地看着那些叔叔阿姨清点地上那些兽皮和兽丹,显得十分可爱…突然,从她的体内爆发出一种可怕的灵力,瞬间就将那些正在清点兽皮兽丹实力不弱的八人全部掀飞,而此时她的身体竟然在快速成长,直到长到十八九岁的样子才停了下来,她的脸面并没有多少改变,只是看起来成熟了很多,然后,她那本来一头乌黑亮丽的两个小马尾竟然变成了一头火红色的长发,而她此时的双眼竟然也变成了红色,看着有一种无法形容的魔性.而那些被掀飞的八人毕竟也是灵体三阶修为,肉体还是很强大,再加上他们在一起猎杀妖兽多年,身手和默契自然也是不会很差,只见他们八人在刚才被掀飞一刹那,也就只有稍为的愣了那么一瞬间,然后他们就各自拉开了距离,站好了位置,形成了一个可攻可守的阵形.他们中一位年长的大汉看向了正对面那个既熟悉又陌生的少女,刚想开口说话,就见到那熟悉的陌生少女向着他们发起了攻击,从那少女身上散发出来带着毁灭的恐怖灵压瞬间就让他打消了要开口的念头,只能拼上了全部灵力防御起来.也许是他们所接触到的修行层次还不够,也许是他们根本就没遇见过这么强大的对手,所以导致他们一开始判断就错了,直到那少女的攻击一触碰到他们的防御的时候,他们就知道错了,错得太离谱了,错得都有点不真实,他们在第一时间就应该跑,也许只有那样才有一线生机…果然,就在下一刻,他们八人跌加在一起的防御就像纸一样脆弱,轰的一声就将他们八人击得肢体横飞,竟然没有一个人是完整的,而那少女看着地上那些她曾经的叔叔阿姨的破碎尸体,竟然没有一点表情,好像那些人根本就不是她杀的,她也根本就不认识那些人…而此时她那正在家里做饭的父母听见外面的动静,立马就从木屋的闪了出来,当他们看到那一地的破碎尸体,他们夫妇二人都是愣了一下,接着便是一种无法形容的愤怒看向了那场中的红发少女,说道:你究竟是谁?我们从来不于人结怨,你为何竟对他们下如此毒手?那红发少女转头看向了站在那木屋前的夫妇二人,脸上同样没有任何表情,看着他们就像是看着两个死人一样…而当那对夫妇看清了红发少女的脸时,他们两人瞬间都被吓了一跳,然后,当他们看清那红发少女那明显就小了很多的衣服时,他们两个人同时都愣住了,那个杀了他们这么多年一起出生入死的兄弟们的竟然真的是他们的女儿.他们不知道刚才到底发生了什么事,为什么会出现这种不可能出现的事情,他们不敢相信,也绝对不可以原谅,他们夫妇二人同时闭上眼睛,深深地吸了一口气,然后睁开双眼,同时向着自己的女儿发起了进攻…他们二人用的都是剑,两柄剑一模一样,男的剑上有雷电闪动,女的剑上有火炎燃烧,他们二人一人攻向红发少女的上身,一人攻向红发少女的下盘.攻击上身的男人手中的长剑在空中连刺出了好几剑,让得他那柄剑上的雷电看起来更加地狂暴了起来,攻向下盘的女子在进攻的同时,向着前方连挑了几朵剑花,让得她的前方出现了一个一丈方圆的火域,将那红发少女完全困在了当中…本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
叶宇东一阵作呕，不管什么时候，一想到那些残暴，恶心的画面，他还是感到极不舒服的。
......你那是什么态度。
现在光中国就13亿人口，世界上得有好几十亿人吧，一下子只剩10万了。
许久叶宇东开口了：这么说你是未来来的人.....对你来说是的。
老者面带微笑的说道，看着一脸我看见鬼了的表情的叶宇东。
大量的核污染终于带来了大自然的愤怒，核污染使许多动物产生了变异，小到老鼠，蚂蚁之类，大到飞禽走兽，大自然开始向破化它们的人类进行全面反攻。
喂，能不能别用一副未来人的口气说话。
有印象了吗？老者笑着问道。
我刚才不是说了吗，这既是灾难又是转折，尼奥威斯尔有接着说，人类在经过种种苦难后，却依然活了下去，虽然人数不剩多少了，但还算没灭种。
没有一个城市或国家是安全的，大地上随处是坑洞，核泄漏物，生化残留物以及人类自己鲜血和尸体。
话这么说，但老家伙脸上却透出一种我什么意思你自己心里清楚的神情。
其实倒不是叶宇东多么死板或接受能力差啥的，他的内心或者说是他的童心，好奇心早在这么多年的困境，压力之下消耗的差不多了。
呵，你我的精神契合度如此之高，你内心所想我自然可以知道。
那些变异兽开始向因为战争而数量剧减的人类发动进攻，它们强大又暴虐，无止尽向人类宣泄他们的怒火，曾经高高在上，不可一世的人类在它们面前毫无抵抗之力，其数量不断减少。
如果叶宇东面前现在有一面镜子那么他就可以看看自己现在的面部表情，上面满满的全是惊讶。
那你们那里一定人人都拥有超牛逼的异武吧，哇。
啊？下面的内容不会更扯淡吧。
尼奥威斯尔点了点头：看来你终于接受这个事实了，不再在心里叫我老神经病了。
我在和你说的可是很正经的事情，未来的科技可是在高速发展的，异武带给人类的不仅仅是异武能力，人类各方面，如身体素质，大脑智商.....这也使人类再次发生科技革命，继蒸汽时代，电气时代，信息时代之后进入异武时代。
叶宇东有些受宠若惊，这些年有谁过说信任他呢？也许只有奶奶吧，而奶奶早已离他而去了。
他笑的很儒雅，整个人有种不疾不徐，运筹帷幄的感觉。
他从未想到这种只在动漫，小说里才有的是会发生在自己这么个不起眼的小人物身上，更何况又出现了这么多的奇幻迹象，他那颗不剩多少童真与想象力的心，一时间怎么接受的了呢？如果你是未来人又怎么会来到这儿？而且还托梦给我？叶宇东问道，因为实在是不知道这是哪，他只好用托梦一词来代替。
经常是人们大规模的死去，即使偶有幸存者也是几乎残废。
你好，我名为尼奥威斯尔，帕萨斯·尼奥威斯尔，来自公元2364年。
明净空灵的空间里只有那位一身素衣的老者，虽然只是身着素衣，朴实无华，但老者看起来却给人一种沧桑感，身上迸发出的高雅与傲洁气质是现在很多人都没有的。
帕萨斯对叶宇东笑了笑，透着慈祥与信任。
叶宇东对于这家伙老卖关子有些不爽了。
爱因斯坦曾经预言过第三次世界大战会是核大战，不愧是世界上顶级的智者啊，果然被他说中了。
我也和你说了这么多关于未来的事，我想问问，你，愿不愿意去未来。
好了好了，别胡思乱想了，你还是有些心理准备吧，像你刚才听了那么点消息就吓成那样，下面要是没点心理准备估计你受不了的。
叶宇东正想说：大爷，咱肯定没见过，也许您摔倒时我扶了您一把，但你不能把责任都推在我这个活雷锋身上啊，不然要钱没有，要命一条？但烂话还没来得及出口他脑子突然闪过一幅幅画面——一个黑暗空间，一个绿色蜥蜴人，一个老人......老人。
未来时代这么屌炸天，那你为什么会到这里来，而且还是灵魂状态.....我是因为一些其他原因来到这里，这些原因我以后都会告诉你的。
至此，第四次世界大战开始了，这是人类与变异兽的战争。
那是不是......叶宇东不大确定的问道。
异武...究竟是什么呢？异武的全称是‘基因变异所产生之特殊能力武力化使用’，简称为异武，它是人类和外星基因生物相结合而产生的能力，一般情况下每个人的异武都是不同的，是独一无二的，就像每个人一样都是独立的不同个体，异武能力通过遗传，由父母传给子女，有时候子女异武的能力会是和父母一样，有时则会不同.....不同就一定不是亲生的，孩子生世不明啊...........您继续......异武给予了人类强大的能力，帮助人类打败并封印了变异兽。
我好像梦见过你，但不大确定......叶宇东被那一段突然插进的记忆弄得有些不自在，脑子不大舒服，回答的有些有气无力。
接着他又问道这是哪儿？为什么那些前面的人都看不见我？可为什么你能呢？为什么我老做一些奇怪的梦？他的问题连珠炮弹似得发来，但老人只是笑，并不回答。
而这一过程仅仅只花费了15年，而此前人类被变异兽欺压了121年。
以至于现在叶宇东出现这种情况。
叶宇东愣了愣神，不仅是因为老者身上有种与众不同的气质，还有那老者似乎正在向他微笑，并向他这里迈步走来。
异武虽说是‘特殊能力武力化使用’但大多数人并不愿意去所谓的‘武化’而是安安心心的过平凡日子，享受人类来之不易的和平的生活。
哪天异武要是没了不就又要被变异兽踩在脚下欺负啊。
正是意识到这点叶宇东才紧张起来，心里小鹿乱撞，哦，不对，应该是小小的惊恐......原本看似有段距离的路程，叶宇东几次眨巴眼时间老者就站在了他面前，就好像他在一边走路程在一边自动缩短一样。
加上我的异武能力又和这方面有关，我还是来到了这个世界。
尼奥威斯尔只好给叶宇东泼点冷水。
叶宇东又沉默了，尼奥威斯尔也不急，面带一丝淡淡的微笑看着眼前这个少年。
其所包含的各个宇宙被称为平行时空，爱因斯坦曾提出过这个理论，你不知道？母鸡啊......通俗点说在我们的宇宙之外还存在的与我们所认知的宇宙类似的其他宇宙，平行时空的发现与稳定可是人类科技历史上的一大步，平行时空正如它的名字一般本是平行的，互相是没有交集的，为了能使两个或两个以上时空可以连接我们花费的可是大量的人，物力，使量子稳定加速运动，使宇宙中出现无任何的正常物质或暗物质或辐射信号的空洞——冷斑，这才促使了时空之间的连通，成功打开虫洞，无数科学家为此献身啊。
前面那些虽然有的血腥残暴，有的激烈神奇，有的让人稀里糊涂，让人摸不着头脑，但他们都有一个共同点——自始至终都没有人注意到叶宇东这个人的存在，仿佛别人都是瞎子。
算了，下面进入真题，未来.....在距离现在一个世界左右，也就是2114年，爆发了人类第三次世界大战，这场战争既是灾难也是人类历史的转折点，说道这儿尼奥威斯尔叹了口气。
还没有中国一个县的人口吧，这也太.....大自然终于没忍心结果了人类，人类的辉煌转折开始了，我们又迎来了新的进化期，一块来自浩瀚宇宙的陨星改变了人类的命运，开启了一个新的时代......陨星的降临给人类带来了强大外星体基因生物，这些基因生物进入人类身体里......等等。
叶宇东见他不回答，便又在心里默默吐槽：喂喂，不回答我是个什么意思，话题是你提出的好吗？老是在笑，笑你妹啊。
但真的开口他一肚子豪言壮语句就歇菜了，弱弱的来了句那啥，您是谁啊?我们有见过啊，忘了么？那老者道。
我笑是对你比较满意啊。
那这下惩罚也够了，该死刑了吧。
只有空间是可以穿越的，而时间是不能穿越的，我虽然勉强成功了，但也付出了很大的代价。
不是扯淡，只是相对你们这个时代人不易接受罢了。
多少个？叶宇东问道。
当然，也不排除他这人存在感有点弱......而眼前这个老者好像并不同于前面的那些NPC，他是玩家。
如你所见我的身体被拉碎成了粒子，现在大概在浩瀚的宇宙中飘荡了。
叶宇东听到这心里很是沉重，他从没想到未来是如此的不堪，人类又在自相残杀了，前两次的摧残还不够吗。
是的他能看见叶宇东，也能向他微笑，也能向他走来。
不错，第三次世界大战中，每个有核武器或生化武器的国家都在使用它们，没有的国家则想方设法的制造或偷窃，世界像是陷在一个核能反应炉，几乎是每天都有爆炸，死亡，污染。
清嗓子而已，没什么。
叶宇东看向这个老者，老者身高至少有1米78，身姿也依然挺拔，留一头飘逸银白色长发直接拖到腰际。
这名字可真不怎么样啊......叶宇东想。
三战只打了五年，当时的人类应该是10万多个吧。
那些曾经为敌的人类终于意识到事情的危机，联合起来，共同对付凶残的变异兽，但依然节节败退。
‘真的，会告诉我？当然咯。
那有那什么异武有毛用，好的能力都荒废了啦，浪费就是犯罪。
灭种？怎么可能，人类想就此逃脱。
.......这次叶宇东惊讶的说不出话来了，10万多个。
1945年古日本国的广岛，长崎的悲剧灾难几乎每天都在发生，那生活简直是......地狱。
老人忽然开口，着实下了叶宇东一跳。
如果你愿意，我可以给你讲讲未来世界的事情，你刚才的疑问自然也能得到解答。
不错，就是你第一次看到的那个‘梦’。
我脑子怎么了，我高中以前成绩还是不错的，不要随便拿人脑子说事好吗？嗯哼。
那人类是就此死绝灭种的吗？叶宇东颤颤巍巍的问道。
异武并不是荒废了，更不会消失，七大时空不少工作都必须使用异武能力才行，异武就像是人类身体上的器官和·组织一样，不会因为不用或少用就平白无故的消失，就像你那脑子，我看这么多年不还在那没动吗？喂喂。
七大时空指的是七大平行时空。
.......真是受不了你，我是怎么遇见你的呢。
你记得那个最后一个‘梦’吧？那是人类为证明异武已经完全可控制而进行的一次实验，参加那次实验的人无一不是时代豪杰啊。
陨星不止一颗，目前的猜测和推论是这样：一颗或几颗陨星落入了河流，海洋，而我们曾发现陨星有无比强大的净化能力，它们净化水源中的核污染及其他污染和杂质，而这对于当时缺水缺食物，奄奄一息的人类来说简直一份无比华贵的大礼，他们饮用了被净化的水，结果......帕萨斯·尼奥威斯尔笑了笑他们获得了改变人类命运的钥匙。
去......未来？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
叶宇东赶紧点头，其实只要心里这道关过了就好多了，经过刚才的震惊他对眼前老者的也信了个百分之七八十，现在他也想听听尼奥威斯尔关于未来的叙述，最后确认他不是神经病。
此外人类又花费了几百年的时间才使这种外星基因与人类原本的基因完美的结合与稳定，此前经常有因异武不稳定而出现各种事故的案例。
这些基因生物通过饮用下去的水进入了人类的体内，他们与人类具有遗传效应的DNA片段分子片段相结合，补完了人类DNA的断片，甚至一定程度上改变人类基因的调控序列，使之产生了变异，看到叶宇东的惊讶表情，尼奥威斯尔又补充道不是像人类遗传那样，那样大多数的变异都会出现胚胎发育不正常的现象，而这次的基因结合变异却是良性的，它给人类带来异武，从此人类进入了新的生命时代——异武时代。
现在，宇东，我有个问题要问你。
七大时空又是什么东西啊？叶宇东神转折的岔开话题。
叶宇东喊道，基因生物是怎么进入人类身体的？叶宇东现在决定打破砂锅问到底，弄明白这未来到底是怎么回事。
帕萨斯指了指叶宇东脖子上的六芒星状项链。
也称为多元宇宙，它是一个由七个已知的宇宙组成的集合，包括了一切存在事物：所有的空间、时间、物质、能量以及描述它们的物理定律和物理常数。
叶宇东顿时一抖，确实，他刚才又在心里吐槽了，果然什么都瞒不过这家伙啊。
如果他说的是真的，那么作为世界上第一位预知未来的人类，叶宇东还是有些小激动的。
看着眼前这位打着小九九的家伙，尼奥威斯尔还是颇感无奈的。
叶宇东又问道，一想到自己的种族未来所将遭到的厄运，他也不住颤抖了起来，他从未想象过这样的未来。
2364年......叶宇东傻眼了，努力想用他有限的智商和脑容量理解这位自称帕萨斯·尼奥威斯尔所说的话。
什么.....对于这老家伙忽然转变称呼叶宇东有点感觉不妙，下面一定没啥好事。
其实并不光是他，现在大多数的学生都有这个通病，过重的学业压力，磨灭了孩子们的各种宝贵的天赋
不错，就是你第一次看到的那个‘梦’。
那你们那里一定人人都拥有超牛逼的异武吧，哇。
其所包含的各个宇宙被称为平行时空，爱因斯坦曾提出过这个理论，你不知道？母鸡啊......通俗点说在我们的宇宙之外还存在的与我们所认知的宇宙类似的其他宇宙，平行时空的发现与稳定可是人类科技历史上的一大步，平行时空正如它的名字一般本是平行的，互相是没有交集的，为了能使两个或两个以上时空可以连接我们花费的可是大量的人，物力，使量子稳定加速运动，使宇宙中出现无任何的正常物质或暗物质或辐射信号的空洞——冷斑，这才促使了时空之间的连通，成功打开虫洞，无数科学家为此献身啊。
但真的开口他一肚子豪言壮语句就歇菜了，弱弱的来了句那啥，您是谁啊?我们有见过啊，忘了么？那老者道。
叶宇东对于这家伙老卖关子有些不爽了。
我在和你说的可是很正经的事情，未来的科技可是在高速发展的，异武带给人类的不仅仅是异武能力，人类各方面，如身体素质，大脑智商.....这也使人类再次发生科技革命，继蒸汽时代，电气时代，信息时代之后进入异武时代。
是的他能看见叶宇东，也能向他微笑，也能向他走来。
什么.....对于这老家伙忽然转变称呼叶宇东有点感觉不妙，下面一定没啥好事。
帕萨斯指了指叶宇东脖子上的六芒星状项链。
清嗓子而已，没什么。
1945年古日本国的广岛，长崎的悲剧灾难几乎每天都在发生，那生活简直是......地狱。
呵，你我的精神契合度如此之高，你内心所想我自然可以知道。
那人类是就此死绝灭种的吗？叶宇东颤颤巍巍的问道。
老人忽然开口，着实下了叶宇东一跳。
异武...究竟是什么呢？异武的全称是‘基因变异所产生之特殊能力武力化使用’，简称为异武，它是人类和外星基因生物相结合而产生的能力，一般情况下每个人的异武都是不同的，是独一无二的，就像每个人一样都是独立的不同个体，异武能力通过遗传，由父母传给子女，有时候子女异武的能力会是和父母一样，有时则会不同.....不同就一定不是亲生的，孩子生世不明啊...........您继续......异武给予了人类强大的能力，帮助人类打败并封印了变异兽。
灭种？怎么可能，人类想就此逃脱。
叶宇东有些受宠若惊，这些年有谁过说信任他呢？也许只有奶奶吧，而奶奶早已离他而去了。
前面那些虽然有的血腥残暴，有的激烈神奇，有的让人稀里糊涂，让人摸不着头脑，但他们都有一个共同点——自始至终都没有人注意到叶宇东这个人的存在，仿佛别人都是瞎子。
......你那是什么态度。
不错，第三次世界大战中，每个有核武器或生化武器的国家都在使用它们，没有的国家则想方设法的制造或偷窃，世界像是陷在一个核能反应炉，几乎是每天都有爆炸，死亡，污染。
那有那什么异武有毛用，好的能力都荒废了啦，浪费就是犯罪。
当然，也不排除他这人存在感有点弱......而眼前这个老者好像并不同于前面的那些NPC，他是玩家。
叶宇东一阵作呕，不管什么时候，一想到那些残暴，恶心的画面，他还是感到极不舒服的。
正是意识到这点叶宇东才紧张起来，心里小鹿乱撞，哦，不对，应该是小小的惊恐......原本看似有段距离的路程，叶宇东几次眨巴眼时间老者就站在了他面前，就好像他在一边走路程在一边自动缩短一样。
七大时空又是什么东西啊？叶宇东神转折的岔开话题。
也称为多元宇宙，它是一个由七个已知的宇宙组成的集合，包括了一切存在事物：所有的空间、时间、物质、能量以及描述它们的物理定律和物理常数。
这些基因生物通过饮用下去的水进入了人类的体内，他们与人类具有遗传效应的DNA片段分子片段相结合，补完了人类DNA的断片，甚至一定程度上改变人类基因的调控序列，使之产生了变异，看到叶宇东的惊讶表情，尼奥威斯尔又补充道不是像人类遗传那样，那样大多数的变异都会出现胚胎发育不正常的现象，而这次的基因结合变异却是良性的，它给人类带来异武，从此人类进入了新的生命时代——异武时代。
你记得那个最后一个‘梦’吧？那是人类为证明异武已经完全可控制而进行的一次实验，参加那次实验的人无一不是时代豪杰啊。
许久叶宇东开口了：这么说你是未来来的人.....对你来说是的。
叶宇东赶紧点头，其实只要心里这道关过了就好多了，经过刚才的震惊他对眼前老者的也信了个百分之七八十，现在他也想听听尼奥威斯尔关于未来的叙述，最后确认他不是神经病。
叶宇东喊道，基因生物是怎么进入人类身体的？叶宇东现在决定打破砂锅问到底，弄明白这未来到底是怎么回事。
他笑的很儒雅，整个人有种不疾不徐，运筹帷幄的感觉。
那是不是......叶宇东不大确定的问道。
去......未来？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
好了好了，别胡思乱想了，你还是有些心理准备吧，像你刚才听了那么点消息就吓成那样，下面要是没点心理准备估计你受不了的。
叶宇东顿时一抖，确实，他刚才又在心里吐槽了，果然什么都瞒不过这家伙啊。
话这么说，但老家伙脸上却透出一种我什么意思你自己心里清楚的神情。
多少个？叶宇东问道。
你好，我名为尼奥威斯尔，帕萨斯·尼奥威斯尔，来自公元2364年。
接着他又问道这是哪儿？为什么那些前面的人都看不见我？可为什么你能呢？为什么我老做一些奇怪的梦？他的问题连珠炮弹似得发来，但老人只是笑，并不回答。
.......真是受不了你，我是怎么遇见你的呢。
异武并不是荒废了，更不会消失，七大时空不少工作都必须使用异武能力才行，异武就像是人类身体上的器官和·组织一样，不会因为不用或少用就平白无故的消失，就像你那脑子，我看这么多年不还在那没动吗？喂喂。
算了，下面进入真题，未来.....在距离现在一个世界左右，也就是2114年，爆发了人类第三次世界大战，这场战争既是灾难也是人类历史的转折点，说道这儿尼奥威斯尔叹了口气。
现在，宇东，我有个问题要问你。
我刚才不是说了吗，这既是灾难又是转折，尼奥威斯尔有接着说，人类在经过种种苦难后，却依然活了下去，虽然人数不剩多少了，但还算没灭种。
‘真的，会告诉我？当然咯。
还没有中国一个县的人口吧，这也太.....大自然终于没忍心结果了人类，人类的辉煌转折开始了，我们又迎来了新的进化期，一块来自浩瀚宇宙的陨星改变了人类的命运，开启了一个新的时代......陨星的降临给人类带来了强大外星体基因生物，这些基因生物进入人类身体里......等等。
叶宇东正想说：大爷，咱肯定没见过，也许您摔倒时我扶了您一把，但你不能把责任都推在我这个活雷锋身上啊，不然要钱没有，要命一条？但烂话还没来得及出口他脑子突然闪过一幅幅画面——一个黑暗空间，一个绿色蜥蜴人，一个老人......老人。
至此，第四次世界大战开始了，这是人类与变异兽的战争。
以至于现在叶宇东出现这种情况。
看着眼前这位打着小九九的家伙，尼奥威斯尔还是颇感无奈的。
叶宇东又问道，一想到自己的种族未来所将遭到的厄运，他也不住颤抖了起来，他从未想象过这样的未来。
加上我的异武能力又和这方面有关，我还是来到了这个世界。
没有一个城市或国家是安全的，大地上随处是坑洞，核泄漏物，生化残留物以及人类自己鲜血和尸体。
我笑是对你比较满意啊。
.......这次叶宇东惊讶的说不出话来了，10万多个。
我脑子怎么了，我高中以前成绩还是不错的，不要随便拿人脑子说事好吗？嗯哼。
不是扯淡，只是相对你们这个时代人不易接受罢了。
我也和你说了这么多关于未来的事，我想问问，你，愿不愿意去未来。
叶宇东见他不回答，便又在心里默默吐槽：喂喂，不回答我是个什么意思，话题是你提出的好吗？老是在笑，笑你妹啊。
而这一过程仅仅只花费了15年，而此前人类被变异兽欺压了121年。
老者面带微笑的说道，看着一脸我看见鬼了的表情的叶宇东。
如果他说的是真的，那么作为世界上第一位预知未来的人类，叶宇东还是有些小激动的。
三战只打了五年，当时的人类应该是10万多个吧。
经常是人们大规模的死去，即使偶有幸存者也是几乎残废。
啊？下面的内容不会更扯淡吧。
如果你愿意，我可以给你讲讲未来世界的事情，你刚才的疑问自然也能得到解答。
七大时空指的是七大平行时空。
如你所见我的身体被拉碎成了粒子，现在大概在浩瀚的宇宙中飘荡了。
大量的核污染终于带来了大自然的愤怒，核污染使许多动物产生了变异，小到老鼠，蚂蚁之类，大到飞禽走兽，大自然开始向破化它们的人类进行全面反攻。
叶宇东听到这心里很是沉重，他从没想到未来是如此的不堪，人类又在自相残杀了，前两次的摧残还不够吗。
这名字可真不怎么样啊......叶宇东想。
我好像梦见过你，但不大确定......叶宇东被那一段突然插进的记忆弄得有些不自在，脑子不大舒服，回答的有些有气无力。
喂，能不能别用一副未来人的口气说话。
哪天异武要是没了不就又要被变异兽踩在脚下欺负啊。
爱因斯坦曾经预言过第三次世界大战会是核大战，不愧是世界上顶级的智者啊，果然被他说中了。
叶宇东看向这个老者，老者身高至少有1米78，身姿也依然挺拔，留一头飘逸银白色长发直接拖到腰际。
如果叶宇东面前现在有一面镜子那么他就可以看看自己现在的面部表情，上面满满的全是惊讶。
异武虽说是‘特殊能力武力化使用’但大多数人并不愿意去所谓的‘武化’而是安安心心的过平凡日子，享受人类来之不易的和平的生活。
那些曾经为敌的人类终于意识到事情的危机，联合起来，共同对付凶残的变异兽，但依然节节败退。
此外人类又花费了几百年的时间才使这种外星基因与人类原本的基因完美的结合与稳定，此前经常有因异武不稳定而出现各种事故的案例。
陨星不止一颗，目前的猜测和推论是这样：一颗或几颗陨星落入了河流，海洋，而我们曾发现陨星有无比强大的净化能力，它们净化水源中的核污染及其他污染和杂质，而这对于当时缺水缺食物，奄奄一息的人类来说简直一份无比华贵的大礼，他们饮用了被净化的水，结果......帕萨斯·尼奥威斯尔笑了笑他们获得了改变人类命运的钥匙。
未来时代这么屌炸天，那你为什么会到这里来，而且还是灵魂状态.....我是因为一些其他原因来到这里，这些原因我以后都会告诉你的。
2364年......叶宇东傻眼了，努力想用他有限的智商和脑容量理解这位自称帕萨斯·尼奥威斯尔所说的话。
有印象了吗？老者笑着问道。
他从未想到这种只在动漫，小说里才有的是会发生在自己这么个不起眼的小人物身上，更何况又出现了这么多的奇幻迹象，他那颗不剩多少童真与想象力的心，一时间怎么接受的了呢？如果你是未来人又怎么会来到这儿？而且还托梦给我？叶宇东问道，因为实在是不知道这是哪，他只好用托梦一词来代替。
那些变异兽开始向因为战争而数量剧减的人类发动进攻，它们强大又暴虐，无止尽向人类宣泄他们的怒火，曾经高高在上，不可一世的人类在它们面前毫无抵抗之力，其数量不断减少。
其实倒不是叶宇东多么死板或接受能力差啥的，他的内心或者说是他的童心，好奇心早在这么多年的困境，压力之下消耗的差不多了。
叶宇东愣了愣神，不仅是因为老者身上有种与众不同的气质，还有那老者似乎正在向他微笑，并向他这里迈步走来。
那这下惩罚也够了，该死刑了吧。
现在光中国就13亿人口，世界上得有好几十亿人吧，一下子只剩10万了。
尼奥威斯尔点了点头：看来你终于接受这个事实了，不再在心里叫我老神经病了。
叶宇东又沉默了，尼奥威斯尔也不急，面带一丝淡淡的微笑看着眼前这个少年。
明净空灵的空间里只有那位一身素衣的老者，虽然只是身着素衣，朴实无华，但老者看起来却给人一种沧桑感，身上迸发出的高雅与傲洁气质是现在很多人都没有的。
只有空间是可以穿越的，而时间是不能穿越的，我虽然勉强成功了，但也付出了很大的代价。
尼奥威斯尔只好给叶宇东泼点冷水。
帕萨斯对叶宇东笑了笑，透着慈祥与信任。
其实并不光是他，现在大多数的学生都有这个通病，过重的学业压力，磨灭了孩子们的各种宝贵的天赋
苏景云看了苏青和苏玦的表现，一点后悔都没有了，这融骨丹很值啊。
苏玦此时虽说有些疯狂，但还是保留了一些理智，没有直接在房间里使用落雷术，不然那些下人是肯定要遭殃。
其实那苏青并不像表面那么纨绔，心机很深，你要小心了。
事实上从苏玦向自己发招的那一刻起，苏青便一直在暗中蓄力凝聚这招，这招虽然威力大但速度却慢，不过苏青稍稍的示弱和言语讽刺让苏玦很快进入了圈套，自信的迎上自己这招导致被炸飞出去。
嗖，变随着破空声的响起，一剑刺出，剑未到气已到，一道淡青色的剑气直指苏青咽喉。
虽然心中有些凝重身上的动作却没有变慢。
苏景云更是满意的点了点头，看来那融骨丹没浪费。
在不使用落雷术的情况下很难打赢他，苏玦没有理会苏青的炫耀，在心中想道。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
苏玦右手淡青色的光芒闪过，以风化剑，脚踏御风步，一个闪身便出现在苏青面前。
咳咳咳苏玦向空间里的羽老问道。
苏青调动风元素飞快的倒退，一面土墙突兀的出现在了苏青原来的位置上，这才面前躲过了苏玦的一击。
青芒爆炸，苏玦直接被炸飞装上了围墙。
可惜丝毫没有伤害。
铛一声，苏青挡住了苏青的风剑，却后退了五步，而苏玦也因为凝风成剑品质不高的关系，后退了三步。
围墙被装的粉碎，化为一堆废墟将苏玦埋在其中。
苏青也站了起来，说道：你能把本少爷...后面的怎么样三个字还没说出口，苏玦便已出招了。
而以风化剑却没有使用雨宁送他的剑也是因为此刻追求的是攻击的速度，在于试探面前的苏青，而不是要重伤苏青。
双手淡青色光芒闪过，一把青色长枪出现在手中，上百把风刃出现在半空中，苏玦手持长枪再次冲了上去，身后百刃齐发。
苏玦这一剑让苏青一时有些措手不及，不过身为一个黄阶七品的风土系修炼者，苏青还是很快反应了过来。
那是一个蓄力的招式，以你的实力看不出倒是正常，毕竟你到灵界才两...不对，你才刚觉醒属性两天。
既然如此，便奉陪到底。
之前苏景云给了苏青融骨丹之后便有些后悔了，没了苏青不还有刚回来的苏玦嘛。
雨宁急忙冲了过去，不过跑到废墟跟前停住了，转过身手中蓝色长剑出现，指着苏青，说道，如果苏玦出了什么意外，你，苏青，偿命。
苏青也被苏玦激怒了，右手一阵白光闪过，一把白色泛着少许青光的长剑出现在手中。
羽老连忙说道，可是丝毫没将这招放在眼里的苏玦已经冲了上去，来不及躲开了。
苏青被苏玦凶狠的样子吓了一跳，印象里的苏玦一直都是胆小怕事，唯唯诺诺的，不过一想到自己是黄阶七品，也就没放在心上。
呵，你那把不知从哪弄来的没有品质的破剑，怎么能和本公子这把黄阶上品的疾风剑相比?苏青似乎时刻都离不开炫耀，这时候也不忘炫耀一翻。
土墙被剑气击的粉碎，烟雾四起，正当苏青叹了一口气，放松警惕的时候，一把剑刺破烟尘，直指苏青面门。
再看这苏玦，果然废物就是废物，就算升到了黄阶六品不还是废物，苏玦云想到。
此时的苏玦持枪的右臂被炸断，身上小伤无数，凝风而出的长枪早就被炸的重新化成一阵风，躺在废墟中站不起来。
气势不错，只不过...苏青面前出现三面土墙，轻而易举的挡住了飞来的风刃，手中疾风剑扫过，一道青芒迎向苏玦
既然如此，便奉陪到底。
咳咳咳苏玦向空间里的羽老问道。
双手淡青色光芒闪过，一把青色长枪出现在手中，上百把风刃出现在半空中，苏玦手持长枪再次冲了上去，身后百刃齐发。
呵，你那把不知从哪弄来的没有品质的破剑，怎么能和本公子这把黄阶上品的疾风剑相比?苏青似乎时刻都离不开炫耀，这时候也不忘炫耀一翻。
苏青调动风元素飞快的倒退，一面土墙突兀的出现在了苏青原来的位置上，这才面前躲过了苏玦的一击。
羽老连忙说道，可是丝毫没将这招放在眼里的苏玦已经冲了上去，来不及躲开了。
苏玦右手淡青色的光芒闪过，以风化剑，脚踏御风步，一个闪身便出现在苏青面前。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
虽然心中有些凝重身上的动作却没有变慢。
之前苏景云给了苏青融骨丹之后便有些后悔了，没了苏青不还有刚回来的苏玦嘛。
苏青被苏玦凶狠的样子吓了一跳，印象里的苏玦一直都是胆小怕事，唯唯诺诺的，不过一想到自己是黄阶七品，也就没放在心上。
嗖，变随着破空声的响起，一剑刺出，剑未到气已到，一道淡青色的剑气直指苏青咽喉。
苏玦此时虽说有些疯狂，但还是保留了一些理智，没有直接在房间里使用落雷术，不然那些下人是肯定要遭殃。
可惜丝毫没有伤害。
再看这苏玦，果然废物就是废物，就算升到了黄阶六品不还是废物，苏玦云想到。
铛一声，苏青挡住了苏青的风剑，却后退了五步，而苏玦也因为凝风成剑品质不高的关系，后退了三步。
苏青也被苏玦激怒了，右手一阵白光闪过，一把白色泛着少许青光的长剑出现在手中。
其实那苏青并不像表面那么纨绔，心机很深，你要小心了。
事实上从苏玦向自己发招的那一刻起，苏青便一直在暗中蓄力凝聚这招，这招虽然威力大但速度却慢，不过苏青稍稍的示弱和言语讽刺让苏玦很快进入了圈套，自信的迎上自己这招导致被炸飞出去。
苏景云更是满意的点了点头，看来那融骨丹没浪费。
土墙被剑气击的粉碎，烟雾四起，正当苏青叹了一口气，放松警惕的时候，一把剑刺破烟尘，直指苏青面门。
青芒爆炸，苏玦直接被炸飞装上了围墙。
雨宁急忙冲了过去，不过跑到废墟跟前停住了，转过身手中蓝色长剑出现，指着苏青，说道，如果苏玦出了什么意外，你，苏青，偿命。
苏景云看了苏青和苏玦的表现，一点后悔都没有了，这融骨丹很值啊。
气势不错，只不过...苏青面前出现三面土墙，轻而易举的挡住了飞来的风刃，手中疾风剑扫过，一道青芒迎向苏玦。
此时的苏玦持枪的右臂被炸断，身上小伤无数，凝风而出的长枪早就被炸的重新化成一阵风，躺在废墟中站不起来。
苏玦这一剑让苏青一时有些措手不及，不过身为一个黄阶七品的风土系修炼者，苏青还是很快反应了过来。
在不使用落雷术的情况下很难打赢他，苏玦没有理会苏青的炫耀，在心中想道。
围墙被装的粉碎，化为一堆废墟将苏玦埋在其中。
苏青也站了起来，说道：你能把本少爷...后面的怎么样三个字还没说出口，苏玦便已出招了。
那是一个蓄力的招式，以你的实力看不出倒是正常，毕竟你到灵界才两...不对，你才刚觉醒属性两天。
而以风化剑却没有使用雨宁送他的剑也是因为此刻追求的是攻击的速度，在于试探面前的苏青，而不是要重伤苏青
坐在叶枫车上的白乐都忘了呼气。
叶枫突然加速，车头直接顶到前面的车上，而前面的车手一个劲的减速，后面车手加速赶来撞击叶枫，叶枫是腹背受敌，被两辆车前后夹击。
糟糕，让钱子允抢先第一了，操，日狗了梁瑛音也超过我们了。
如果凭借自己过弯速度上的优势最快也是差不多能在终点前一点超越梁瑛音，但这样风险太大，叶枫此时心里做出了决定。
然后直接加速，向着那辆倒着的车驶去。
那德国车神也深知自己的车技不如叶枫，因此只能再车子性能上有所较量。
还有白乐，你想跟我斗，我让你知道死字怎么写。
叶枫此时有点窝火，心想这样也不是办法，得快点想个办法超越他。
过了十连弯还有两个弯道就到终点了。
一切就如叶枫所想的一样。
两次，两次，竟然两次都是从我头上超车。
德国车神果然被挤到一边，叶枫瞬时就超越了他。
对了，那个叫梁瑛音的是她自己赛车吗？叶枫见车里就她一人忍不住问道。
啊……师傅………我…不…想…死…啊……见车子直接冲出围栏白乐马上大喊道。
山下，终点口，几人你一言我一语的谈论着。
白乐知道，这个极速赛车网上的赌博都是钱子允幕后操手的。
梁瑛音通过后视镜看见行驶在空中的汽车慢慢从后方、到头顶，然后到前方落下。
不管了，我只相信亲眼看到的，什么德国车神，我就不信他能十五分钟内从山下到山顶。
师傅，前面不能超车，前面道路太小，而且又有弯道。
让原本买白乐赢的人又多了些底气。
心里骇然，这是人吗？以至于通过路段视频看见的观众，心里无不震惊，这是人吗？这是神，这是车神。
显然，德国车神也不是吃素的，见见叶枫跟上后，迅速加速。
师傅，我太崇拜你了，你简直是我的偶像，我要拜你为师。
你们看，极速赛车网更新了，有六辆车比赛啊。
很快，几分钟内叶枫就追到了钱子允的德国车神。
白乐，赛车可以砰撞吗？叶枫问道。
一切都在电光火石之间。
白乐见前面道路上躺着一辆车说道：我操，师傅有辆车竟滚到这里来了。
为什么别的车里就开车的一人，为什么你就在我旁边呢？叶枫无语了。
白乐直接大喊：我操，日狗了这什么情况。
这么短的时间，就到的山上参加比赛，看来我得买白少赢了。
叶枫突然刹车，后面的车子直接向叶枫撞来，叶枫的前驱直接被撞的抬起来，叶枫顺势加速，前驱直接架到前面车子上，叶枫的车子只有后轮着地。
日狗了，钱子允真卑鄙，这几个车手肯定是他安排的人。
切，偶像算什么，我要拜他做我的的干爹。
喂。
啊……我没死，师傅，我没死……师傅我太崇拜你了。
叶枫看见前方趟着的车心里一想，好机会。
钱子允趴在梁瑛音的车门上说道：瑛音，比赛小心点，不要勉强。
白少爷的车手是谁，我要拜他为师。
钱子允通过路段视频看到自己的车手排第一心里高兴极了。
是啊是啊……可是钱少请的是得国顶级车神啊。
对啊，这也是我为什么怕她的原因了，别看她长得挺好看，但极其泼辣。
两人这样拖拖拉拉的竟然让梁瑛音赶上来了，德国车神现在也顾不上梁瑛音，他认为追上她很容易，因此并为拦住她，梁瑛音竟然因此跑到了第一位。
这惊天一喊表现出了他对生命的渴望，同时表达了生命对死亡的顽强抵抗，以及最后的力量。
所有车辆准备完毕，比赛开始还有两分钟。
当然可以，只要不是故意的，死人都没关系。
师傅，前面没多远就是就六连弯了，你得减速了。
那三人恐怕也是非死即伤了。
说起这个六连弯叶枫就有点不爽，这弯道跟本就没必要，后来才听白乐说弯道是他们自己改建的，只是相当于车道上的障碍物。
气死我了，气死我了，白乐这小子命真大。
糟糕，师傅，前面是一个一百八十度大弯道。
哈哈…哈哈…白乐好像死而复生一般兴高采烈。
不是说今天只有钱少跟梁家小姐吗？还有，你看，白少爷真的参赛了，看来白少爷完全有可能逆袭了。
对，我也买白少赢。
可是叶枫是实在太快了，就连弯道也没有减速，很快梁瑛音也被甩出好远。
只是一瞬间就超越了梁瑛音。
他从口袋里拿出手机说道：拦住他们，不惜一切。
梁瑛音也是咬牙切齿，虽然不爽却极其无奈，毕竟人家车技超群。
那就是在弯道上尽量降低速度拦住叶枫，不让他超车，然后到直线上又突然提速拉开距离。
他就是我偶像，大家都在谈论着刚才的桥段。
叶枫也有点坐不住了，现在自己离十连个还有三个大弯道。
叶枫是个不甘落后于人的人。
就是赌坊赔率，钱子允是1梁瑛音是2我们是9。
弯道上他必定会减速，只要我找好间隙就一定能推开他的车抢到车道超跃他。
切，干爹算什么，我要拜他做我的亲爷爷……在场的人无不交谈着，好像能跟叶枫扯上关系就对他有莫大的好处。
前方没有了阻挡的叶枫就像蛇一样滑溜溜的就过了八连弯。
早知道我就改装一下起步车速了，起步加速太慢了。
只见叶枫的车子直接开到翻着的车上，叶枫的车子直接一跃而起，直接飞过两百多米的六连弯。
日狗了，这钱子允是不是针对我。
还不是我相信师傅的车技嘛。
而原本在叶枫后面的车子直接撞到叶枫之前前面的车的车尾上，两辆车子直接往前冲出去，到弯道时来不及转弯，直接到了道路外源，在弯道上挡住了路，在叶枫前面的车手想要抢内道，但却被叶枫抢先了。
管他弯不弯道，直接脚踩油门加速前进。
轰…六辆车一齐并发。
师傅，看来我们输定了，你那么单纯，没有钱子允那么多诡计，这次又是输了。
当然，这一切都在叶枫的计算当中。
经此次赛车事件后，叶枫有了个响亮亮的称号：超神本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
什么1：2：9？叶枫不知道这些便问道。
好像在叶枫前面的人知道了他要超车，两辆车并排这拦在叶枫前面，不让叶枫超车，迫使他减速。
对啊，看来胜负还是难料啊。
钱子允看见自己收买的车手全翻车气极了。
为什么是赔率1：2：9啊？他们也太看不起我们了。
我说的话算数，只要你能在我的车手到达终点后两分钟内到达终点就算你赢。
叶枫并未理会白乐的惨叫，只是全身蹦紧发动真力，强大的真力直接笼罩这整个车子，车子一直在平稳的降落着。
怎么只拦我们，梁瑛音就不拦，是不是我的赌注太大，梁瑛音太小了，这都快到八连弯了，离终点不远了。
而叶枫后面的车手就撞击叶枫的赛车。
钱子允见自己最后的依仗都失败了恼怒极了。
白乐心想莫非师傅良心发现想要给刚才翻车的人陪葬。
快到弯道时，叶枫直接改变方向，迅速变道，来到前面另一个车手后面。
白乐看着手机上赛车网的车手跟踪说道。
见突然加速，白乐直接大喊：师傅，不要啊，我还不想死。
这就是看不起我们，不过这样也好，到时赔死他。
钱子允的车手都超过我们五个弯道了，就连梁瑛音都超过我们三个大弯道了。
一人说道切，拜师算什么，我要封他为我的偶像。
现在没有什么障碍，叶枫直接加速行驶。
操，妈的，还德国车神，连个无名小卒都对付不了。
比赛时间还有15秒，请做好准备。
白乐见自己排第五位有点不爽的说道。
叶枫心里想到：看来我只要不那么明显，一切都是可以的。
要是别人，怎敢把生命交给别人。
师傅你想干嘛？叶枫加速行驶，刚过一个弯道就冲出了车道，车子直接飞身在道路外。
我操…白乐这小子到底在哪找的车手，技术竟然这么屌。
观众们在视频上看见叶枫如牛逼的超车场面无不叹为观止，赞口不绝。
糟了，师傅，梁瑛音已经在过十连弯了。
对，我就买白少赢。
大约十秒左右，车子竟超跃了四个车道直接落到梁瑛音前面，有叶枫张大真力做护盾车子安全着地。
师傅，想不到我们竟快追到梁瑛音了。
叶枫直接一个一百八十度大漂移，车尾不小心失误撞到那三辆车，那三辆车直接，被推下山。
梁瑛音也是咬牙切齿，想不到自己竟然会这样超越，她也马上加大油门，迅速跟上叶枫。
叶枫立刻加速行驶，势必要夺得第一。
刚过完十连弯后一个大弯道就看见叶枫的车从上面飞身而下的梁瑛音也是极其无语
切，干爹算什么，我要拜他做我的亲爷爷……在场的人无不交谈着，好像能跟叶枫扯上关系就对他有莫大的好处。
叶枫立刻加速行驶，势必要夺得第一。
糟糕，让钱子允抢先第一了，操，日狗了梁瑛音也超过我们了。
叶枫突然刹车，后面的车子直接向叶枫撞来，叶枫的前驱直接被撞的抬起来，叶枫顺势加速，前驱直接架到前面车子上，叶枫的车子只有后轮着地。
梁瑛音也是咬牙切齿，虽然不爽却极其无奈，毕竟人家车技超群。
师傅你想干嘛？叶枫加速行驶，刚过一个弯道就冲出了车道，车子直接飞身在道路外。
就是赌坊赔率，钱子允是1梁瑛音是2我们是9。
只见叶枫的车子直接开到翻着的车上，叶枫的车子直接一跃而起，直接飞过两百多米的六连弯。
两次，两次，竟然两次都是从我头上超车。
一人说道切，拜师算什么，我要封他为我的偶像。
糟了，师傅，梁瑛音已经在过十连弯了。
钱子允趴在梁瑛音的车门上说道：瑛音，比赛小心点，不要勉强。
你们看，极速赛车网更新了，有六辆车比赛啊。
怎么只拦我们，梁瑛音就不拦，是不是我的赌注太大，梁瑛音太小了，这都快到八连弯了，离终点不远了。
切，偶像算什么，我要拜他做我的的干爹。
白乐见前面道路上躺着一辆车说道：我操，师傅有辆车竟滚到这里来了。
还有白乐，你想跟我斗，我让你知道死字怎么写。
心里骇然，这是人吗？以至于通过路段视频看见的观众，心里无不震惊，这是人吗？这是神，这是车神。
啊……我没死，师傅，我没死……师傅我太崇拜你了。
比赛时间还有15秒，请做好准备。
只是一瞬间就超越了梁瑛音。
两人这样拖拖拉拉的竟然让梁瑛音赶上来了，德国车神现在也顾不上梁瑛音，他认为追上她很容易，因此并为拦住她，梁瑛音竟然因此跑到了第一位。
这惊天一喊表现出了他对生命的渴望，同时表达了生命对死亡的顽强抵抗，以及最后的力量。
白乐直接大喊：我操，日狗了这什么情况。
大约十秒左右，车子竟超跃了四个车道直接落到梁瑛音前面，有叶枫张大真力做护盾车子安全着地。
叶枫是个不甘落后于人的人。
一切就如叶枫所想的一样。
好像在叶枫前面的人知道了他要超车，两辆车并排这拦在叶枫前面，不让叶枫超车，迫使他减速。
可是叶枫是实在太快了，就连弯道也没有减速，很快梁瑛音也被甩出好远。
为什么是赔率1：2：9啊？他们也太看不起我们了。
还不是我相信师傅的车技嘛。
白乐心想莫非师傅良心发现想要给刚才翻车的人陪葬。
叶枫并未理会白乐的惨叫，只是全身蹦紧发动真力，强大的真力直接笼罩这整个车子，车子一直在平稳的降落着。
师傅，前面没多远就是就六连弯了，你得减速了。
管他弯不弯道，直接脚踩油门加速前进。
他就是我偶像，大家都在谈论着刚才的桥段。
前方没有了阻挡的叶枫就像蛇一样滑溜溜的就过了八连弯。
对了，那个叫梁瑛音的是她自己赛车吗？叶枫见车里就她一人忍不住问道。
所有车辆准备完毕，比赛开始还有两分钟。
快到弯道时，叶枫直接改变方向，迅速变道，来到前面另一个车手后面。
早知道我就改装一下起步车速了，起步加速太慢了。
白乐，赛车可以砰撞吗？叶枫问道。
钱子允的车手都超过我们五个弯道了，就连梁瑛音都超过我们三个大弯道了。
而原本在叶枫后面的车子直接撞到叶枫之前前面的车的车尾上，两辆车子直接往前冲出去，到弯道时来不及转弯，直接到了道路外源，在弯道上挡住了路，在叶枫前面的车手想要抢内道，但却被叶枫抢先了。
很快，几分钟内叶枫就追到了钱子允的德国车神。
哈哈…哈哈…白乐好像死而复生一般兴高采烈。
那德国车神也深知自己的车技不如叶枫，因此只能再车子性能上有所较量。
显然，德国车神也不是吃素的，见见叶枫跟上后，迅速加速。
现在没有什么障碍，叶枫直接加速行驶。
白少爷的车手是谁，我要拜他为师。
说起这个六连弯叶枫就有点不爽，这弯道跟本就没必要，后来才听白乐说弯道是他们自己改建的，只是相当于车道上的障碍物。
山下，终点口，几人你一言我一语的谈论着。
对啊，看来胜负还是难料啊。
叶枫突然加速，车头直接顶到前面的车上，而前面的车手一个劲的减速，后面车手加速赶来撞击叶枫，叶枫是腹背受敌，被两辆车前后夹击。
不管了，我只相信亲眼看到的，什么德国车神，我就不信他能十五分钟内从山下到山顶。
观众们在视频上看见叶枫如牛逼的超车场面无不叹为观止，赞口不绝。
叶枫此时有点窝火，心想这样也不是办法，得快点想个办法超越他。
钱子允看见自己收买的车手全翻车气极了。
啊……师傅………我…不…想…死…啊……见车子直接冲出围栏白乐马上大喊道。
钱子允通过路段视频看到自己的车手排第一心里高兴极了。
当然，这一切都在叶枫的计算当中。
弯道上他必定会减速，只要我找好间隙就一定能推开他的车抢到车道超跃他。
师傅，看来我们输定了，你那么单纯，没有钱子允那么多诡计，这次又是输了。
喂。
为什么别的车里就开车的一人，为什么你就在我旁边呢？叶枫无语了。
对啊，这也是我为什么怕她的原因了，别看她长得挺好看，但极其泼辣。
叶枫直接一个一百八十度大漂移，车尾不小心失误撞到那三辆车，那三辆车直接，被推下山。
对，我也买白少赢。
日狗了，这钱子允是不是针对我。
一切都在电光火石之间。
坐在叶枫车上的白乐都忘了呼气。
不是说今天只有钱少跟梁家小姐吗？还有，你看，白少爷真的参赛了，看来白少爷完全有可能逆袭了。
操，妈的，还德国车神，连个无名小卒都对付不了。
叶枫也有点坐不住了，现在自己离十连个还有三个大弯道。
气死我了，气死我了，白乐这小子命真大。
白乐见自己排第五位有点不爽的说道。
这么短的时间，就到的山上参加比赛，看来我得买白少赢了。
见突然加速，白乐直接大喊：师傅，不要啊，我还不想死。
要是别人，怎敢把生命交给别人。
钱子允见自己最后的依仗都失败了恼怒极了。
然后直接加速，向着那辆倒着的车驶去。
师傅，想不到我们竟快追到梁瑛音了。
让原本买白乐赢的人又多了些底气。
如果凭借自己过弯速度上的优势最快也是差不多能在终点前一点超越梁瑛音，但这样风险太大，叶枫此时心里做出了决定。
什么1：2：9？叶枫不知道这些便问道。
白乐知道，这个极速赛车网上的赌博都是钱子允幕后操手的。
经此次赛车事件后，叶枫有了个响亮亮的称号：超神本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
德国车神果然被挤到一边，叶枫瞬时就超越了他。
这就是看不起我们，不过这样也好，到时赔死他。
他从口袋里拿出手机说道：拦住他们，不惜一切。
师傅，前面不能超车，前面道路太小，而且又有弯道。
师傅，我太崇拜你了，你简直是我的偶像，我要拜你为师。
对，我就买白少赢。
而叶枫后面的车手就撞击叶枫的赛车。
梁瑛音通过后视镜看见行驶在空中的汽车慢慢从后方、到头顶，然后到前方落下。
日狗了，钱子允真卑鄙，这几个车手肯定是他安排的人。
那三人恐怕也是非死即伤了。
轰…六辆车一齐并发。
刚过完十连弯后一个大弯道就看见叶枫的车从上面飞身而下的梁瑛音也是极其无语。
是啊是啊……可是钱少请的是得国顶级车神啊。
我操…白乐这小子到底在哪找的车手，技术竟然这么屌。
叶枫心里想到：看来我只要不那么明显，一切都是可以的。
糟糕，师傅，前面是一个一百八十度大弯道。
那就是在弯道上尽量降低速度拦住叶枫，不让他超车，然后到直线上又突然提速拉开距离。
白乐看着手机上赛车网的车手跟踪说道。
梁瑛音也是咬牙切齿，想不到自己竟然会这样超越，她也马上加大油门，迅速跟上叶枫。
当然可以，只要不是故意的，死人都没关系。
我说的话算数，只要你能在我的车手到达终点后两分钟内到达终点就算你赢。
过了十连弯还有两个弯道就到终点了。
叶枫看见前方趟着的车心里一想，好机会
肉都已近被自己指甲捏破，嘴唇早已没咬烂。
只见他表情深邃仿佛陷入了以前的快乐时光，嘴角微微上扬，显得十分快乐。
我大声的喊着他们名字，文拓、文田你们在哪里，再不回去晚上把你们屁股打烂，快回去，可是没有丝毫回应。
我想着要是能一瞬间有什么能结束我生命该有多好。
如果可以重来我宁愿再过一次，哪怕只是短暂的一瞬间。
回到家中，只见一些穿着盔甲的士兵离去，我的父母躺在地下一动不动，血已近溅透了整个衣服，我整个人都愣住了，我的妻子衣衫不振的躺在地下，我的孩子已近被开膛破肚，我要疯了，真的疯了，啊。
我在想如果明明会失去，老天还有给我拥有的权力，哈哈哈，那种痛苦，让我无法呼气。
相公你快去看看吧，拓儿、田儿怎么还没回来。
于是我呀飞快的跑回去，路中不知道摔了几次但是丝毫没有停下步伐。
我磨着刀和妻子又说有笑，我的爹娘也坐在外面折着菜晒着太阳，不一会下午过去了，只见孩子们还没有回来，她已近心急如焚。
拓儿，田儿小心点啊，别走太远，外面不安全，玩一会快点回来啊。
爹，我和妹妹出去玩啦，今天天气好好啊，躺在早地上一定很舒服，田儿我们走。
只见我走到很远依旧没有动静，心里已近急疯了，当时就跟自己非常重要的东西不见了一样，心中深深地失落。
放心吧，她还是不放心的往远方看去。
新书《所谓永生》，希望大家给点评价收藏一下，谢谢啦本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
只见我一口鲜血吐出，便浑身无力晕了下去。
真的很好吗？我已近不记得当时我那种深深地失落感，一瞬间原来好好的家，孩子妻子好好的生活着，就一瞬间，哈哈哈哈，或什么都没有了我不知道自己是不是疯了，只是觉得自己一生最重要的东西不存在了，不，是没有啦。
记得很久以前，一个兵荒马乱的时代，我和我的妻子孩子家人生话在一起，虽然灾难连连，吃的都是一些无法下咽的饭菜，但是你们永远不会懂那种生活的来之不易，在最危难的时候能和自己的家人生活在一起是多么幸福。
我搂着她说到没事的孩子们这么机灵不会有事的。
却还在叫着，当时我就已经明白我已近不是我自己，看着自己亲人都已近死去，自己却还独活，哈哈哈哈哈。
其实当时我也挺着急拿着刀便出去寻找。
嗓子都已近喊破了，眼泪已不知道掉了多少，声音越小
拓儿，田儿小心点啊，别走太远，外面不安全，玩一会快点回来啊。
爹，我和妹妹出去玩啦，今天天气好好啊，躺在早地上一定很舒服，田儿我们走。
我在想如果明明会失去，老天还有给我拥有的权力，哈哈哈，那种痛苦，让我无法呼气。
于是我呀飞快的跑回去，路中不知道摔了几次但是丝毫没有停下步伐。
我想着要是能一瞬间有什么能结束我生命该有多好。
放心吧，她还是不放心的往远方看去。
其实当时我也挺着急拿着刀便出去寻找。
记得很久以前，一个兵荒马乱的时代，我和我的妻子孩子家人生话在一起，虽然灾难连连，吃的都是一些无法下咽的饭菜，但是你们永远不会懂那种生活的来之不易，在最危难的时候能和自己的家人生活在一起是多么幸福。
却还在叫着，当时我就已经明白我已近不是我自己，看着自己亲人都已近死去，自己却还独活，哈哈哈哈哈。
肉都已近被自己指甲捏破，嘴唇早已没咬烂。
相公你快去看看吧，拓儿、田儿怎么还没回来。
只见我一口鲜血吐出，便浑身无力晕了下去。
回到家中，只见一些穿着盔甲的士兵离去，我的父母躺在地下一动不动，血已近溅透了整个衣服，我整个人都愣住了，我的妻子衣衫不振的躺在地下，我的孩子已近被开膛破肚，我要疯了，真的疯了，啊。
我搂着她说到没事的孩子们这么机灵不会有事的。
如果可以重来我宁愿再过一次，哪怕只是短暂的一瞬间。
真的很好吗？我已近不记得当时我那种深深地失落感，一瞬间原来好好的家，孩子妻子好好的生活着，就一瞬间，哈哈哈哈，或什么都没有了我不知道自己是不是疯了，只是觉得自己一生最重要的东西不存在了，不，是没有啦。
只见他表情深邃仿佛陷入了以前的快乐时光，嘴角微微上扬，显得十分快乐。
嗓子都已近喊破了，眼泪已不知道掉了多少，声音越小。
新书《所谓永生》，希望大家给点评价收藏一下，谢谢啦本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我磨着刀和妻子又说有笑，我的爹娘也坐在外面折着菜晒着太阳，不一会下午过去了，只见孩子们还没有回来，她已近心急如焚。
我大声的喊着他们名字，文拓、文田你们在哪里，再不回去晚上把你们屁股打烂，快回去，可是没有丝毫回应。
只见我走到很远依旧没有动静，心里已近急疯了，当时就跟自己非常重要的东西不见了一样，心中深深地失落
我随便挑了几十本比较重要的堆到一边，道：我们只在这里停留一个月，这段时间你就在这个房间看这些吧，能看多少是多少，其余的以后慢慢再看。
直到您在浴室暂时将我的意识放出来的时候，我才明白，能掌控自己身体的时刻是有多么美妙，我暗暗发誓，我一定要变强。
先生的痛苦，盛云能理解，可先生又是否知道，除了无能为力，最爱的人还是死在自己手上的又是怎样的一种体验？我内心一震，如果盛云用这个理由的话，我想我没法再说什么了。
先生您知道么，我在变成活僵的那段时间，我的意识其实是清醒的，只不过就像我被关在地下小灰屋的那段时间一样，我的意识同样被锁在了我脑海中的一个角落，我能看到我做过的一切事情，但我只能眼睁睁的看着，我无法控制住我的躯体，那个时候，我的脑海里还有另外一团黑雾般的意识体，而那股意识也就是将我变成怪物的罪魁祸首了吧，我一直试图去重新控制住我的身体，可都是徒劳，我被它压制得完全不能动弹。
我见他瞥了桌上的血袋一眼，有些不情愿的道：先生，我不饿。
选择做僵尸，是盛云的选择，还请先生不要再责怪智明上师了，先生曾说过无念石壁要的是随心，那么即便上师没有找过我，我选择的路依然会是这一条。
我见他拿着血袋左看右看，最后慢慢悠悠地撕开了条小口，总觉得这家伙是在拖时间。
盛云愁眉苦脸的看着我道：先生我能不能不喝？你说呢？我没喊停，你就给我继续。
盛云不敢再说话，依言拿起了血袋，身躯一晃，一对洁白的獠牙便从他的上颚伸了出来，眼眸也变为了绿色，我暗暗点头，刚成为高级僵尸就是绿眼，虽然有我那滴本源金血的作用，他的天赋也着实不错。
，说罢，他的额头重重的磕在地上。
之后我让智明给我找了个静室，给他大致讲述了一下关于天师和僵尸的一些事情，比如等级划分、实力评定、所属地域之类的，其余的我让智明从无念寺的藏书阁中将有关的书籍全搬了出来，让他自己看。
一边的智明突然插话道：对了，盛云说的没错，为了这世间大义，说起来我也应该给你跪一个。
而我的婉儿，她的死不明不白，虽然我知道她泉下有知不会怪我，但她确实是死在我的手上的。
我叹了口气，没有制止他，因为他说的是真的。
先生对牡丹小姐用情之深，闻者无不动容，盛云也深感钦佩，可盛云也希望先生能明白，盛云对婉儿的情，同样是不差的。
我转身走了出去，去了QH一趟，两天之后，我回到了无念寺中盛云所在的密室。
东方盛云一脸欣喜道：先生，您承认我了？我帮他擦去额头上的土块，看了眼地上的那个被他额头砸出来的深坑，不由撇撇嘴，成了僵尸就是不一样啊，一点事都没有，普通人早就头破血流或者脑震荡了吧。
东方盛云点点头没有多问，我很满意他的表现，太过心急不是一件好事情。
我瞪了他一眼：让你喝就喝，哪那么多废话？在，变出你的僵尸形态，给我喝。
说到这里，东方盛云再次跪倒，道：盛云有三跪，还请先生一定要受下，不然盛云定会生出心魔。
东方盛云仍旧安静地坐在椅子上看书，见到我来了之后，连忙想要站起来，我摆了摆手，提起手提袋，将一个个暗红的血袋倒在了桌上。
二跪先生对盛云的再造之恩，没有先生的话，盛云至死遗恨。
我很幸运，能遇到先生，不然我最后的结局，一定是在那团黑雾的不断侵蚀下，在悔恨和恐惧不甘中慢慢消散。
盛云很抱歉辜负了先生的期望，成为天师确实是好，可我真的等不了那么久。
，东方盛云笑着重重的点了一下头。
我这么做自然有我的理由，而让他在这个房间呆一个月就是对他的第一道考验。
他眼神清澈，一脸虔诚，扬声道：一跪先生两千年任劳任怨，不离不弃守护的大义，盛云之前虽然只是这渺渺众生中微不足道的一个，但也要代表所有被您保护过的人类，谢谢您。
而且以后，我也不想再因为我，让我在乎的人受到伤害，因为我会保护他们。
我笑笑：都已经是事实了，我还能拒绝么。
我走向东方盛云，同样在他面前跪倒，东方盛云连忙抬起头，伸手想要阻止我：先生，这可使不得。
僵尸力量的强大，我是切身体会过的，只有这样，我才能最快的为我的婉儿讨回公道。
我摇了摇头，眼神真挚道：我这一跪是敬你，敬你那份至死不渝的爱情。
不过它现在已经被我完全消灭了，而且还吸收了它的力量。
也敬你从此以后将守护孤独，和我们一起做这保护世间清平的同道中人了。
望着整整一箱子的书籍，我有些头疼，这也太多了吧，而且还仅仅只是无念寺的存货，搬得泪人不说，这得何年何月才能看完？改明儿我也叫人将这些资料整理到电脑上，一个U盘就能搞定，以后再让盛云慢慢看吧。
这个房间的门我不会锁住，但是你哪都不许去，一个月后你让我满意了，我会带你回家一趟。
他的头深深的砸入地面，久久不肯抬起。
他嘴角带笑，旁人不了解的话还以为他在叙说一件再平常不过的事情，其实我和智明都知道，他那是痛到极处才有的反应。
其实有些地方我还蛮羡慕先生的，先生的爱人是在您怀里去世的，有些事情我不敢妄断，但我至少能够肯定，她是幸福的。
东方盛云看着我笑道：先生有一生所爱，盛云又岂会没有？容盛云冒犯，说到底咱们都是被斩断了姻缘的可怜人罢了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我喝到：磨磨唧唧的干啥呢？盛云身体一颤，连忙把血袋放到口中，不过片刻，血袋就已经见底。
东方盛云不解的看着我，我解释道：这些是我从医院里弄来的，饿了就喝吧，活人的鲜血不行，这个还是可以的，而且你又是刚刚变成的僵尸，不吃东西你以后怎么有力气杀邪魔，等你到了我这种程度，不吸也是可以的，当然能绝了的话更好。
还有那些危害世人的邪魔歪道，我东方盛云发誓，今生与他们不死不休。
我虽然在笑，但看向东方盛云的眼神有些复杂，其实有句话我没有说，这一跪还有一个原因：如果你以后做出了危害人间的事情，我这是提前为你祭奠。
我恨自己，我为什么如此弱小，连我最爱的人也保护不了。
三跪先生给了盛云为至爱鸣冤的机会，让盛云还能再爱她一次。
忘了告诉你，这件事我对那五十四个也做过，你们都受得起，不过现在加上你，我们也只有十四个了，下次百年聚会，我介绍你们认识。
，东方盛云委屈的应了一声，然后拿起了第二个血袋，然后是第三个，第四个，直到第五个的时候，东方盛云再也禁受不住，哇的一声吐了出来，整个桌面，鲜血淋漓。
我隔空伸手一挥，阻止了他，扶着东方盛云站起，好笑道：得了，哪凉快哪呆着去，我对盛云这一跪也算是他加入我们的一个仪式吧，你瞎掺和什么？桃园三结义么？说完，我们三个都笑了起来
算是吧，不然我也没有这个在这里当接待的能力。
张亮三人这天晚上并没有准备继续和自己的魂器进行共鸣，而是选择了好好休息。
漆阳也只是一句两句地应和着张亮的话语，脸上也压抑不住自己的喜悦。
天空之中传来了直升机震耳欲聋的广播声，学院为了让学生在这时候放松一点选择了直接用直升机接送他们。
你们就这么确定会是我们最后的胜利？刚被张亮接过来的沐宇有些不敢相信自己就这样简简单单地获胜了，似乎这一切都来得很快。
我真的能够保护我身边的人吗？这是漆阳现在所想的。
张亮安慰道东想西想的沐宇，示意这时候了也只能看天了。
话语之间，他们三人已经来到了一个挂着新生接待处牌子的地方。
..............咳咳，到现在为止，为期五天的魂器师学院入学测试就到此结束了，现在能够看见我的学生们请你们站在大楼的屋顶上面，我会下来接你们。
那是因为，我们学校的宿舍是两人一间的。
直升机落地的地方是一片宽阔的地方，这里和外面的废墟不同，外面的废墟充满着土铜色，但是这里却能够看见小草一般生机勃勃的绿色。
漆阳，我们终于到了这个鬼地方了。
你们三个人看起来似乎并不是属于五大势力之中的啊。
.........飞机落地。
不过没想到你居然能认出这个魂器师的能力，你是怎么知道的？懒散男人反问沐宇，他好奇一个新生是怎么知道这个东西的。
这一届还搞什么令牌争夺战，真是麻烦，我当初入校的时候怎么没有这么多的好处......懒散男人一边清点着令牌一边抱怨着牢骚，似乎他有点不满自己生不逢时。
张亮虽然说的这个魂器师学院是个不好的地方，但是脸上的表情却很是开心。
这为什么有两把钥匙的号码是一样的？漆阳发现了有点不对劲，立刻向懒散男人询问道。
沐宇也没有去插入两人之间的对话，而是更多地在观察周围的风景。
这地方的建筑构造很像是一所普通的高中，但是这里可是魂器师学院，一定不会这么简单的。
直升机看见三人之后也立刻选择了螺旋式的空中降落飞行，稳稳当当地降落在了三人的面前。
挺不错的，刚入校就有人愿意当你的亲任教师。
张亮回答到了驾驶员的问题，没有更多地给驾驶员透露一点信息。
你们一共三十个令牌，那边那栋大楼是宿舍楼，我们学校也算是挺不错的，宿舍里面还修的挺华丽的。
哈哈哈，等你们到了学院之后好好休息吧，这几天你们一定累坏了。
三人也没有多去怀疑驾驶员的话语，这时候去怀疑也没有什么作用，还不如老老实实地按照他说的话去做。
直升机所产生的浪波弄得三人衣服都飘舞了起来，沐宇的头发更是在空中‘舞蹈’着。
三人也心领神会驾驶员的意思，在狂风之中上了直升飞机。
这时候驾驶员没有选择用语言来和三人交流，而是做了一个手势示意三人上飞机。
我们这一批的新生魂器师差不多有八十人，这周围除去这个势力一共有四个势力，那么按照平均分配下来的话我们手中所持有的令牌会比他们多一点。
懒散男人语气之中有些夸耀的意思，似乎有人愿意给新生当亲任教师是一件很了不起的事情。
其实这种行为最主要的目的是为了防止在这种最后的时候出现大乱斗，最后导致所有的新生魂器师都弄得头破血流，反目成仇。
嗯？您也会灵魂力外放？沐宇发现这个懒散男人将自己的灵魂力外放在清点令牌的时候，不免有些惊讶，因为她从司梦凡那里听来的话灵魂力外放是一种很难学习的高等技巧。
漆阳一把抓住耳麦将它戴在了头上，他和张亮沐宇还有驾驶员之间的交流就在耳麦之中进行了。
魂器的道路上我到底能够走多远呢？这是沐宇现在所想的。
驾驶员看起来是一个热心肠的人，他很关心漆阳他们三人的情况。
今天还是好好休息一下吧，我们这五天也都累坏了。
驾驶员的声音从耳麦之中响起了，他此刻说的五大势力指的就是包括博文势力在内的五大势力了。
沐宇也没有告诉懒散男人司梦凡的名字，免得招来过多的麻烦。
直升飞机这时候在接送完张亮和沐宇三人之后也没有停下来，驾驶员告诉他们他还要继续的去接送下一批新生魂器师，一直直走就会有人在前面接待你们了。
懒散男人默认了这个事实，在这一点上面似乎他还挺得意的。
你们就是新来的吗？招待处一个懒散的男声响起，似乎是在向张亮他们提问。
没有，我们算是单独行动的。
调养一下这五天以来疲惫不堪的身体。
漆阳和张亮也只是笑了笑应和着驾驶员的关心。
漆阳简单地给沐宇分析道，当然，这一切都是建立在五个势力令牌分配平均的情况下。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
基本上没有什么问题吧，最多只是看看我们的运气而已。
懒散男人扔给了张亮三把钥匙，钥匙上面有房间号。
张亮首先站出来回答了那个懒散男人的问题，并且将自己所得到的所有令牌都交了上去。
今日三更，累死了，点击还是这么低，兄弟们有真心喜欢的，转发一下谢谢了。
成为了魂器师也是挺不容易的啊，这是张亮现在所想的。
漆阳张亮沐宇一行人站在了顶楼上面，不停地在向天空之中的直升机招手，示意让他下来接送三人。
还好吧，这地方看起来挺不错的。
漆阳坐在了靠边的位置，他能够从旁边看见下面废墟的壮观景象，张亮突然拍了拍他的肩膀，示意在他的座位旁边有一个耳麦能够让他们交流
我这么做自然有我的理由，而让他在这个房间呆一个月就是对他的第一道考验。
我随便挑了几十本比较重要的堆到一边，道：我们只在这里停留一个月，这段时间你就在这个房间看这些吧，能看多少是多少，其余的以后慢慢再看。
，说罢，他的额头重重的磕在地上。
我很幸运，能遇到先生，不然我最后的结局，一定是在那团黑雾的不断侵蚀下，在悔恨和恐惧不甘中慢慢消散。
说到这里，东方盛云再次跪倒，道：盛云有三跪，还请先生一定要受下，不然盛云定会生出心魔。
盛云很抱歉辜负了先生的期望，成为天师确实是好，可我真的等不了那么久。
忘了告诉你，这件事我对那五十四个也做过，你们都受得起，不过现在加上你，我们也只有十四个了，下次百年聚会，我介绍你们认识。
，东方盛云笑着重重的点了一下头。
，东方盛云委屈的应了一声，然后拿起了第二个血袋，然后是第三个，第四个，直到第五个的时候，东方盛云再也禁受不住，哇的一声吐了出来，整个桌面，鲜血淋漓。
一边的智明突然插话道：对了，盛云说的没错，为了这世间大义，说起来我也应该给你跪一个。
我走向东方盛云，同样在他面前跪倒，东方盛云连忙抬起头，伸手想要阻止我：先生，这可使不得。
我隔空伸手一挥，阻止了他，扶着东方盛云站起，好笑道：得了，哪凉快哪呆着去，我对盛云这一跪也算是他加入我们的一个仪式吧，你瞎掺和什么？桃园三结义么？说完，我们三个都笑了起来。
先生对牡丹小姐用情之深，闻者无不动容，盛云也深感钦佩，可盛云也希望先生能明白，盛云对婉儿的情，同样是不差的。
选择做僵尸，是盛云的选择，还请先生不要再责怪智明上师了，先生曾说过无念石壁要的是随心，那么即便上师没有找过我，我选择的路依然会是这一条。
二跪先生对盛云的再造之恩，没有先生的话，盛云至死遗恨。
他嘴角带笑，旁人不了解的话还以为他在叙说一件再平常不过的事情，其实我和智明都知道，他那是痛到极处才有的反应。
东方盛云不解的看着我，我解释道：这些是我从医院里弄来的，饿了就喝吧，活人的鲜血不行，这个还是可以的，而且你又是刚刚变成的僵尸，不吃东西你以后怎么有力气杀邪魔，等你到了我这种程度，不吸也是可以的，当然能绝了的话更好。
僵尸力量的强大，我是切身体会过的，只有这样，我才能最快的为我的婉儿讨回公道。
我见他瞥了桌上的血袋一眼，有些不情愿的道：先生，我不饿。
我笑笑：都已经是事实了，我还能拒绝么。
我喝到：磨磨唧唧的干啥呢？盛云身体一颤，连忙把血袋放到口中，不过片刻，血袋就已经见底。
我叹了口气，没有制止他，因为他说的是真的。
我虽然在笑，但看向东方盛云的眼神有些复杂，其实有句话我没有说，这一跪还有一个原因：如果你以后做出了危害人间的事情，我这是提前为你祭奠。
直到您在浴室暂时将我的意识放出来的时候，我才明白，能掌控自己身体的时刻是有多么美妙，我暗暗发誓，我一定要变强。
我摇了摇头，眼神真挚道：我这一跪是敬你，敬你那份至死不渝的爱情。
而我的婉儿，她的死不明不白，虽然我知道她泉下有知不会怪我，但她确实是死在我的手上的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
东方盛云仍旧安静地坐在椅子上看书，见到我来了之后，连忙想要站起来，我摆了摆手，提起手提袋，将一个个暗红的血袋倒在了桌上。
三跪先生给了盛云为至爱鸣冤的机会，让盛云还能再爱她一次。
我见他拿着血袋左看右看，最后慢慢悠悠地撕开了条小口，总觉得这家伙是在拖时间。
不过它现在已经被我完全消灭了，而且还吸收了它的力量。
这个房间的门我不会锁住，但是你哪都不许去，一个月后你让我满意了，我会带你回家一趟。
还有那些危害世人的邪魔歪道，我东方盛云发誓，今生与他们不死不休。
之后我让智明给我找了个静室，给他大致讲述了一下关于天师和僵尸的一些事情，比如等级划分、实力评定、所属地域之类的，其余的我让智明从无念寺的藏书阁中将有关的书籍全搬了出来，让他自己看。
我恨自己，我为什么如此弱小，连我最爱的人也保护不了。
而且以后，我也不想再因为我，让我在乎的人受到伤害，因为我会保护他们。
东方盛云看着我笑道：先生有一生所爱，盛云又岂会没有？容盛云冒犯，说到底咱们都是被斩断了姻缘的可怜人罢了。
先生您知道么，我在变成活僵的那段时间，我的意识其实是清醒的，只不过就像我被关在地下小灰屋的那段时间一样，我的意识同样被锁在了我脑海中的一个角落，我能看到我做过的一切事情，但我只能眼睁睁的看着，我无法控制住我的躯体，那个时候，我的脑海里还有另外一团黑雾般的意识体，而那股意识也就是将我变成怪物的罪魁祸首了吧，我一直试图去重新控制住我的身体，可都是徒劳，我被它压制得完全不能动弹。
其实有些地方我还蛮羡慕先生的，先生的爱人是在您怀里去世的，有些事情我不敢妄断，但我至少能够肯定，她是幸福的。
我瞪了他一眼：让你喝就喝，哪那么多废话？在，变出你的僵尸形态，给我喝。
望着整整一箱子的书籍，我有些头疼，这也太多了吧，而且还仅仅只是无念寺的存货，搬得泪人不说，这得何年何月才能看完？改明儿我也叫人将这些资料整理到电脑上，一个U盘就能搞定，以后再让盛云慢慢看吧。
盛云愁眉苦脸的看着我道：先生我能不能不喝？你说呢？我没喊停，你就给我继续。
我转身走了出去，去了QH一趟，两天之后，我回到了无念寺中盛云所在的密室。
东方盛云一脸欣喜道：先生，您承认我了？我帮他擦去额头上的土块，看了眼地上的那个被他额头砸出来的深坑，不由撇撇嘴，成了僵尸就是不一样啊，一点事都没有，普通人早就头破血流或者脑震荡了吧。
东方盛云点点头没有多问，我很满意他的表现，太过心急不是一件好事情。
盛云不敢再说话，依言拿起了血袋，身躯一晃，一对洁白的獠牙便从他的上颚伸了出来，眼眸也变为了绿色，我暗暗点头，刚成为高级僵尸就是绿眼，虽然有我那滴本源金血的作用，他的天赋也着实不错。
他的头深深的砸入地面，久久不肯抬起。
也敬你从此以后将守护孤独，和我们一起做这保护世间清平的同道中人了。
他眼神清澈，一脸虔诚，扬声道：一跪先生两千年任劳任怨，不离不弃守护的大义，盛云之前虽然只是这渺渺众生中微不足道的一个，但也要代表所有被您保护过的人类，谢谢您。
先生的痛苦，盛云能理解，可先生又是否知道，除了无能为力，最爱的人还是死在自己手上的又是怎样的一种体验？我内心一震，如果盛云用这个理由的话，我想我没法再说什么了
漆阳简单地给沐宇分析道，当然，这一切都是建立在五个势力令牌分配平均的情况下。
哈哈哈，等你们到了学院之后好好休息吧，这几天你们一定累坏了。
懒散男人默认了这个事实，在这一点上面似乎他还挺得意的。
你们就这么确定会是我们最后的胜利？刚被张亮接过来的沐宇有些不敢相信自己就这样简简单单地获胜了，似乎这一切都来得很快。
张亮回答到了驾驶员的问题，没有更多地给驾驶员透露一点信息。
这时候驾驶员没有选择用语言来和三人交流，而是做了一个手势示意三人上飞机。
..............咳咳，到现在为止，为期五天的魂器师学院入学测试就到此结束了，现在能够看见我的学生们请你们站在大楼的屋顶上面，我会下来接你们。
话语之间，他们三人已经来到了一个挂着新生接待处牌子的地方。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
.........飞机落地。
成为了魂器师也是挺不容易的啊，这是张亮现在所想的。
天空之中传来了直升机震耳欲聋的广播声，学院为了让学生在这时候放松一点选择了直接用直升机接送他们。
算是吧，不然我也没有这个在这里当接待的能力。
直升飞机这时候在接送完张亮和沐宇三人之后也没有停下来，驾驶员告诉他们他还要继续的去接送下一批新生魂器师，一直直走就会有人在前面接待你们了。
驾驶员看起来是一个热心肠的人，他很关心漆阳他们三人的情况。
基本上没有什么问题吧，最多只是看看我们的运气而已。
魂器的道路上我到底能够走多远呢？这是沐宇现在所想的。
挺不错的，刚入校就有人愿意当你的亲任教师。
你们就是新来的吗？招待处一个懒散的男声响起，似乎是在向张亮他们提问。
直升机所产生的浪波弄得三人衣服都飘舞了起来，沐宇的头发更是在空中‘舞蹈’着。
你们一共三十个令牌，那边那栋大楼是宿舍楼，我们学校也算是挺不错的，宿舍里面还修的挺华丽的。
漆阳坐在了靠边的位置，他能够从旁边看见下面废墟的壮观景象，张亮突然拍了拍他的肩膀，示意在他的座位旁边有一个耳麦能够让他们交流。
今日三更，累死了，点击还是这么低，兄弟们有真心喜欢的，转发一下谢谢了。
这一届还搞什么令牌争夺战，真是麻烦，我当初入校的时候怎么没有这么多的好处......懒散男人一边清点着令牌一边抱怨着牢骚，似乎他有点不满自己生不逢时。
嗯？您也会灵魂力外放？沐宇发现这个懒散男人将自己的灵魂力外放在清点令牌的时候，不免有些惊讶，因为她从司梦凡那里听来的话灵魂力外放是一种很难学习的高等技巧。
今天还是好好休息一下吧，我们这五天也都累坏了。
直升机落地的地方是一片宽阔的地方，这里和外面的废墟不同，外面的废墟充满着土铜色，但是这里却能够看见小草一般生机勃勃的绿色。
还好吧，这地方看起来挺不错的。
没有，我们算是单独行动的。
漆阳，我们终于到了这个鬼地方了。
张亮首先站出来回答了那个懒散男人的问题，并且将自己所得到的所有令牌都交了上去。
你们三个人看起来似乎并不是属于五大势力之中的啊。
三人也心领神会驾驶员的意思，在狂风之中上了直升飞机。
漆阳张亮沐宇一行人站在了顶楼上面，不停地在向天空之中的直升机招手，示意让他下来接送三人。
沐宇也没有去插入两人之间的对话，而是更多地在观察周围的风景。
这地方的建筑构造很像是一所普通的高中，但是这里可是魂器师学院，一定不会这么简单的。
三人也没有多去怀疑驾驶员的话语，这时候去怀疑也没有什么作用，还不如老老实实地按照他说的话去做。
直升机看见三人之后也立刻选择了螺旋式的空中降落飞行，稳稳当当地降落在了三人的面前。
这为什么有两把钥匙的号码是一样的？漆阳发现了有点不对劲，立刻向懒散男人询问道。
懒散男人语气之中有些夸耀的意思，似乎有人愿意给新生当亲任教师是一件很了不起的事情。
其实这种行为最主要的目的是为了防止在这种最后的时候出现大乱斗，最后导致所有的新生魂器师都弄得头破血流，反目成仇。
漆阳也只是一句两句地应和着张亮的话语，脸上也压抑不住自己的喜悦。
我真的能够保护我身边的人吗？这是漆阳现在所想的。
张亮安慰道东想西想的沐宇，示意这时候了也只能看天了。
张亮三人这天晚上并没有准备继续和自己的魂器进行共鸣，而是选择了好好休息。
驾驶员的声音从耳麦之中响起了，他此刻说的五大势力指的就是包括博文势力在内的五大势力了。
漆阳一把抓住耳麦将它戴在了头上，他和张亮沐宇还有驾驶员之间的交流就在耳麦之中进行了。
漆阳和张亮也只是笑了笑应和着驾驶员的关心。
那是因为，我们学校的宿舍是两人一间的。
张亮虽然说的这个魂器师学院是个不好的地方，但是脸上的表情却很是开心。
懒散男人扔给了张亮三把钥匙，钥匙上面有房间号。
我们这一批的新生魂器师差不多有八十人，这周围除去这个势力一共有四个势力，那么按照平均分配下来的话我们手中所持有的令牌会比他们多一点。
不过没想到你居然能认出这个魂器师的能力，你是怎么知道的？懒散男人反问沐宇，他好奇一个新生是怎么知道这个东西的。
调养一下这五天以来疲惫不堪的身体。
沐宇也没有告诉懒散男人司梦凡的名字，免得招来过多的麻烦
晚上，时间：20点整。
我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米~哼着就会这一句歌词的歌满怀欣喜的回到了家，心里盘算着该怎样对着大宝的阵地发起猛烈的攻势，就看这一集团军的冲锋了，加油吧帅宇哥。
那行吧，那今天就先这么着，咱们散了吧，艹，我还有事呢，事没办就来听你扯犊子了，你说我得有多爱你老驴说道，么么哒宝贝我冲着老驴飞了一个未成年少男的初吻艹，滚犊子，撤了撤了毫无意外老驴嫌弃的表情满满的挂在了脸上。
哎，你们决定了没这时大宝从厕所回来向我问道，都说好了，周六几点啊周六早上六点钟在学校门口集合吧，咱们都早点，到时候还要坐车呢，嗯，行啊，那就说好了六点，听见了没大康，到时候通知一下老驴和小六，还有昂，你俩别迟到了，我唠叨着大康知道了知道了，废话真多大康不耐烦的回复道。
哎，大康，傻标别睡了，宇哥告诉你们一个好消息，都起来了，天天他妈的睡，也不怕一觉睡到火葬场去了我叫醒了二人。
滚犊子，再装逼我打你了昂艹。
傻标揉了揉睡的有点发涩的眼睛说道：去你妈的，你现在是好人了，真不要脸，你不也是刚睡醒，还调戏人家大宝，你当爸爸们不知道呢傻儿子，我是你亲生爸爸你知道吗，需要我告诉告诉你你的来历吗，那是一个月黑风高的夜晚，我和你妈，我艹，标哥我错了话还没说完傻标就向我打了过来，一拳正重我下怀，真他妈的疼，我顺势照着大康的脑子就是一巴掌康哥，傻标刚才打我没打到，打到你了，不知道你能不能忍CNM的大傻标说着也加入了战团，我们三个人打闹了一阵后都有些累了，唉，不知道大黄现在怎么样大康依偎在墙上眯着眼睛说道谁知道呢，走之前也没给咱来个信，唉，算了不说了吧，那个啥，有个事通知你们一下昂，这星期大宝和她的两个朋友要出去郊游，叫咱们一起呢，咱们回来叫上老驴和小六咱们一起呗，就这周末，你们应该都没什么问题吧我胸有成竹的问着他们二人行呗，去吧，好久都没有出去玩了，等下我叫上他俩，都没什么事，一起呗大康说道ok，那咱就这么说定了昂，到时候可别爽约了你们我提醒着二人我艹，你小子心里怎么想的我还能不知道吗，肯定希望我们几个最好都别去了是吧，好给你和大宝留点单独的空间做你想做的，是不毫无疑问，这话只有傻标一人能说出来，开什么玩笑，别把别人都想的像你一样好不好，我是个好人，真正的好人我一点都没有犹豫的反驳了他，开什么玩笑，我一直以一个绅士的身份自居，怎么会有这种想法呢，无非就是牵牵手呗，呸。
我给了大傻标一个眼神留他自己一个人去慢慢体会，这傻逼，心里想的全都给我抖出来了，真傻逼。
我怎么了，我长得难道不好看吗，要眼睛有眼睛要嘴有嘴要鼻子有鼻子的，哥们身上零件齐全，出厂设置一直到现在都没用过呢，我怎么了我，好歹以前哥们也被人家说过长得像金城武说完这话，几人非常有默契的把我压在了身下开始蹂躏，不过咱也是宁死不能屈的主，这点挫折算什么，一阵打闹过后，又恢复了原来的样子，大宇，说吧，你什么想法，需要哥几个怎么配合小六问道。
我艹，我说大宇，有什么事下午还不能说，非得要等到现在才说老驴脸上挂着一脸不耐烦的样子说道。
大黄的离去让我们的日子过得平淡了许多，每天看着班里以前大黄坐的位子上空荡荡的，我们之间也少了许多的玩笑，每天都是睡了又睡，睡了又睡。
盼星星盼月亮终于等到了放学，在学校门口等了老驴和小六一起走，哎，我说，咱们几个到时候真去啊，合适吗小六问道我们去不合适吧，毕竟都不认识艹，那有什么不合适的，慢慢不就认识了，以后可能会成为你嫂子的，早晚都要认识的，没事，一起去我说道，那行吧，那就这么说了那个啥，哥几个，咱们晚上出来商量点事啊我陪着笑的问着他们艹，有事现在不能说啊，还非得要晚上，我晚上还有事呢老驴说道你不懂，确实有事，而且非要晚上说才行，各位大哥，给个面子，就晚上说吧昂，我先撤了，晚上八点，飞鸟，不见不散说完我转身就走了，生怕他们还有不同的意见，所以我先断了他们的后路。
不对，牵手都不会有，我要和她保持一定的距离，嗯对，就是这样。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
嗯，也就小六最有良心了这样，后天不是才周六呢吗，我明天下午去采购点东西就不上课，大康傻标你俩帮我看着点打打掩护，等明天晚上我再告诉你们具体怎么办，我先想想，要保证万无一失。
哎，你们这几天怎么了，怎么都突然安静了好多，大黄呢，怎么好久都没有来上课了大宝趁着课余时间问我没事，他转学走了，以后都别提了吧我失落的回道哦，那我和你们说个事啊，我和两个好闺蜜准备这个星期去外面郊游玩，你们也一起呗，还有你们那天的两个朋友，一起去吧，人多有意思嘛大宝一脸兴奋的说道行啊，我没问题，等下问问他们吧，不过我觉得应该问题不大我回道不过你从哪冒出来了两个闺蜜啊，以前怎么没听你提起过就是隔壁班的啊，开玩笑，宝姐做事难道还要向你汇报一下吗那倒不用了，主要这两口子在一起应该没有秘密的好，你说呢臭不要脸，谁跟你两口子啊，去去去，让我出去，我要上厕所去哎我说宝，你这最近去的有点勤啊，这是病得治，别心疼钱，昂滚粗我躲过了大宝向我伸过来恶毒的小手，顺带摸了一把，艾玛，这小手，真软臭不要脸的。
行了兄弟们，我也就不卖关子了，咱们这周末不是要一起去郊游吗，哥们我准备采取行动了什么行动还用问吗，当然是大宝啊，哥们要开始猛烈的攻势了，我要拿下大宝，争取让他成为你们的大嫂说完这话我就沉默了，看着几人的反应，果然，不出所料。
别吹牛比了，就你长那样，真不是打击你，你真没戏大傻标第一个站出来反驳了我
那行吧，那今天就先这么着，咱们散了吧，艹，我还有事呢，事没办就来听你扯犊子了，你说我得有多爱你老驴说道，么么哒宝贝我冲着老驴飞了一个未成年少男的初吻艹，滚犊子，撤了撤了毫无意外老驴嫌弃的表情满满的挂在了脸上。
行了兄弟们，我也就不卖关子了，咱们这周末不是要一起去郊游吗，哥们我准备采取行动了什么行动还用问吗，当然是大宝啊，哥们要开始猛烈的攻势了，我要拿下大宝，争取让他成为你们的大嫂说完这话我就沉默了，看着几人的反应，果然，不出所料。
哎，你们决定了没这时大宝从厕所回来向我问道，都说好了，周六几点啊周六早上六点钟在学校门口集合吧，咱们都早点，到时候还要坐车呢，嗯，行啊，那就说好了六点，听见了没大康，到时候通知一下老驴和小六，还有昂，你俩别迟到了，我唠叨着大康知道了知道了，废话真多大康不耐烦的回复道。
我怎么了，我长得难道不好看吗，要眼睛有眼睛要嘴有嘴要鼻子有鼻子的，哥们身上零件齐全，出厂设置一直到现在都没用过呢，我怎么了我，好歹以前哥们也被人家说过长得像金城武说完这话，几人非常有默契的把我压在了身下开始蹂躏，不过咱也是宁死不能屈的主，这点挫折算什么，一阵打闹过后，又恢复了原来的样子，大宇，说吧，你什么想法，需要哥几个怎么配合小六问道。
我艹，我说大宇，有什么事下午还不能说，非得要等到现在才说老驴脸上挂着一脸不耐烦的样子说道。
傻标揉了揉睡的有点发涩的眼睛说道：去你妈的，你现在是好人了，真不要脸，你不也是刚睡醒，还调戏人家大宝，你当爸爸们不知道呢傻儿子，我是你亲生爸爸你知道吗，需要我告诉告诉你你的来历吗，那是一个月黑风高的夜晚，我和你妈，我艹，标哥我错了话还没说完傻标就向我打了过来，一拳正重我下怀，真他妈的疼，我顺势照着大康的脑子就是一巴掌康哥，傻标刚才打我没打到，打到你了，不知道你能不能忍CNM的大傻标说着也加入了战团，我们三个人打闹了一阵后都有些累了，唉，不知道大黄现在怎么样大康依偎在墙上眯着眼睛说道谁知道呢，走之前也没给咱来个信，唉，算了不说了吧，那个啥，有个事通知你们一下昂，这星期大宝和她的两个朋友要出去郊游，叫咱们一起呢，咱们回来叫上老驴和小六咱们一起呗，就这周末，你们应该都没什么问题吧我胸有成竹的问着他们二人行呗，去吧，好久都没有出去玩了，等下我叫上他俩，都没什么事，一起呗大康说道ok，那咱就这么说定了昂，到时候可别爽约了你们我提醒着二人我艹，你小子心里怎么想的我还能不知道吗，肯定希望我们几个最好都别去了是吧，好给你和大宝留点单独的空间做你想做的，是不毫无疑问，这话只有傻标一人能说出来，开什么玩笑，别把别人都想的像你一样好不好，我是个好人，真正的好人我一点都没有犹豫的反驳了他，开什么玩笑，我一直以一个绅士的身份自居，怎么会有这种想法呢，无非就是牵牵手呗，呸。
大黄的离去让我们的日子过得平淡了许多，每天看着班里以前大黄坐的位子上空荡荡的，我们之间也少了许多的玩笑，每天都是睡了又睡，睡了又睡。
嗯，也就小六最有良心了这样，后天不是才周六呢吗，我明天下午去采购点东西就不上课，大康傻标你俩帮我看着点打打掩护，等明天晚上我再告诉你们具体怎么办，我先想想，要保证万无一失。
不对，牵手都不会有，我要和她保持一定的距离，嗯对，就是这样。
晚上，时间：20点整。
滚犊子，再装逼我打你了昂艹。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
哎，大康，傻标别睡了，宇哥告诉你们一个好消息，都起来了，天天他妈的睡，也不怕一觉睡到火葬场去了我叫醒了二人。
盼星星盼月亮终于等到了放学，在学校门口等了老驴和小六一起走，哎，我说，咱们几个到时候真去啊，合适吗小六问道我们去不合适吧，毕竟都不认识艹，那有什么不合适的，慢慢不就认识了，以后可能会成为你嫂子的，早晚都要认识的，没事，一起去我说道，那行吧，那就这么说了那个啥，哥几个，咱们晚上出来商量点事啊我陪着笑的问着他们艹，有事现在不能说啊，还非得要晚上，我晚上还有事呢老驴说道你不懂，确实有事，而且非要晚上说才行，各位大哥，给个面子，就晚上说吧昂，我先撤了，晚上八点，飞鸟，不见不散说完我转身就走了，生怕他们还有不同的意见，所以我先断了他们的后路。
哎，你们这几天怎么了，怎么都突然安静了好多，大黄呢，怎么好久都没有来上课了大宝趁着课余时间问我没事，他转学走了，以后都别提了吧我失落的回道哦，那我和你们说个事啊，我和两个好闺蜜准备这个星期去外面郊游玩，你们也一起呗，还有你们那天的两个朋友，一起去吧，人多有意思嘛大宝一脸兴奋的说道行啊，我没问题，等下问问他们吧，不过我觉得应该问题不大我回道不过你从哪冒出来了两个闺蜜啊，以前怎么没听你提起过就是隔壁班的啊，开玩笑，宝姐做事难道还要向你汇报一下吗那倒不用了，主要这两口子在一起应该没有秘密的好，你说呢臭不要脸，谁跟你两口子啊，去去去，让我出去，我要上厕所去哎我说宝，你这最近去的有点勤啊，这是病得治，别心疼钱，昂滚粗我躲过了大宝向我伸过来恶毒的小手，顺带摸了一把，艾玛，这小手，真软臭不要脸的。
我给了大傻标一个眼神留他自己一个人去慢慢体会，这傻逼，心里想的全都给我抖出来了，真傻逼。
我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米~哼着就会这一句歌词的歌满怀欣喜的回到了家，心里盘算着该怎样对着大宝的阵地发起猛烈的攻势，就看这一集团军的冲锋了，加油吧帅宇哥。
别吹牛比了，就你长那样，真不是打击你，你真没戏大傻标第一个站出来反驳了我
滚开，没空，好狗不挡道，挡道的是条狗，赶紧让开。
放肆，竟然敢对大公子说如此的话，史想旁边的侍卫站了出来，满眼的倨傲之色，若雨直接一脚踹飞。
若雨眼神中透漏出赞赏，竟然这么快将责任推开，虽说若雨讨厌抛弃亲人这种做法，但是成大事者有时必须抛弃些东西，况且瞅这样，他们三的关系也不是那么好。
若雨瞅都没瞅他们，带着史乐继续往前走，哦？这么着急，那也请给我时间做下介绍好吗，我叫史想。
这算是拿起砖头砸自己的脚，可是事态已经发生了，也不知道该怎么办。
若雨传音给史乐说：这种人是可造之材，如果未来你能拉拢过来最好，如果拉拢不来。
说完还得意洋洋地看着若雨，史乐内心一乐，这货还真想死啊。
若雨眼神一冷，史乐一颤，明白了。
四弟，这么着急走干嘛。
这时史想站了出来，大哥，你怎么可以这样，我们是亲人啊，为什么要向着外人，你这样做让我对你失望极了。
史诗看了周围所有人都一脸鄙夷地看着他，史真从地上爬起来，大哥，你打我干嘛？史诗瞪了他一眼：我什么时候打你了？史真委屈地说道：你刚刚真的打我了。
若雨不耐烦地说道，史乐在一旁悄悄地说：这是我大哥，后面的是二哥三哥。
史乐的记忆若雨没改，他可不想史乐过后没完没了地问他他之前是怎么做的。
露出那讽刺的笑容，周围早就围了一大群人，本着看热闹不嫌事大的心态，刚刚史真被抽飞的时候他们也在场，哦？谁看到了？若雨嘲讽地问道，他早就知道他会有这么一招，所以他早就使用神龙魂转术改变了所有人的记忆，现在所有人看到的记忆是史诗把史真打了，而若雨没改史诗的记忆，就是想气死他。
正好本来答应红陵郡主的帮助史乐上位，现在正好清理一个，也省得以后费劲。
史真是被一巴掌抽飞的，史诗站了出来，下等人竟然敢对我们不敬，你等着，我们这就让郡主赶你走，哦对了，你刚刚动武了。
群众有人说道：红陵城大公子打人动武了，对，他动武了，按例该处理他，是啊是啊，大公子犯错，不知道郡主能不能公平公正呢。
史想的表情依旧没变，旁边的史真起劲了，这里是红陵城，不是你这个乡下人能随便放肆的地方，大哥我们不怕。
若雨故意挑起这个话题，瞬间挑起了所有人的话匣子。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
所有形式都向若雨这边倒，若雨轻视地看着史诗，史乐内心对若雨的崇拜又上升了一截，其实这些群众是史诗他们找来的，他们早就想到若雨会打他们，但是没想到若雨有这样的能力改了所有人的记忆
百里大人，现在是否开始？一个几十岁男人毕恭毕敬的站在一个8岁男孩的面前。
耀尘笑的像朵曼陀罗，对那三个元素师说，好了，这个女人任你们处置，怎么弄都行，弄死了也可以。
墨雪在加入月殇教后改名百里耀尘。
你........克罗娜的目光像是千年冰川一般，你不仁，我亦会不义。
（【元素之源】被废的元素师都会失去掌控元素的能力，成为普通人。
娘......【滃离镇-后山山崖】唉，真是没看头，我还是到镇子里去看看吧。
是的，小公子，快走吧。
半刻钟后这位小公子...白陌安叫住路过的耀尘，你快走吧，马上月殇教的人就要来了.......叫我？耀尘疑惑的看着眼前趴在地上，只能用手撑着，拖身体‘走’的女孩。
年仅8岁的脸上以一种不合年龄的冷酷高傲。
喂，你想要你女儿平安么？耀尘猛地踩在克罗娜的头上，自废【元素之源】，我就让你女儿平安个一年半载。
......那就有劳公子了。
那，这位姑娘，你愿意和我一起逃走么？耀尘笑的像一枝花-------曼陀罗花。
【滃离镇.镇中心】娘，你先走吧，你是元素师，到哪里都会过得好的，你先走吧。
那个男人猛地一挥手，咒术师准备。
耀尘无聊的打了个哈欠，向镇子中走去。
呃？还没等白陌安反应过来，克罗娜就向那五个人的方向跑去。
安安，你的双脚经脉已经废了，你根本没法走路。
）此话.......当真？克罗娜艰难的问。
克罗娜因受不了迎面而来的巨大威压而身体狠狠地向地面撞去。
因为......这是我的故乡啊......五个时辰后【滃离镇.镇中心】娘，您放下我吧。
耀尘微笑着说，忽然，他神色一变，身上充满杀气，跪下。
只要你肯这样，我就保你女儿平安长大。
公子，你这是干什么？白陌安惊慌地说。
白陌安一边哭着，一边看着看着因身负重伤，又抱着自己，走路已经有些吃力的克罗娜。
下一个瞬间，被耀尘扔到地上并加了语言禁制。
这个女人也太难搞了吧，受这么重的伤也还这么能打......简直就是怪物啊......那五个元素师中的一个看着地上的两具同伴的尸体，现在我们只剩三个人了......怎么了，你们这发生什么事了？耀尘从他们身后走来。
你若是在这的话要么会被月殇教杀了，要么会被月殇教抓走........我不会......克罗娜还没说完，就感觉到了五个人朝她们这里奔来，或是说你，五个身上杀气很重的人向这里奔来......安安，你在这等一会，娘马上就来。
七年前【里克索斯帝国-东南.里克森诺-三区-滃离镇-后山山崖】风和日丽，这是秋天中一个晴朗的下午，微风拂过，使人有一丝惬意的感觉，滃离镇是一个坐落在三区的边缘的镇子，所以这里并不是非常的昌盛。
白陌安艰难的说，我现在就是个累赘......安安，娘怎么会丢下你呢？娘已经因为自私丢了你姐姐了，娘再丢下你的话，娘......还是不是人了......克罗娜温柔地抱着白陌安，快步的走着。
前提是.....让这个小女孩看着这个女人受苦。
是不是吓到小伙伴们了？墨雪在加入月殇教后改名百里耀尘。
那个站在他面前，衣着华丽的男孩-------百里耀尘站在高高的悬崖上，居高临下。
哎呀，你们认识啊，那就好了。
原来是圣女大人啊，怎么，你不应该现在参加‘忘川河’会议么，怎么有这种闲情雅致？耀尘轻蔑地说。
不用了，我在这里要等我娘，你快先走吧。
【滃离镇.南部】你们......还有谁要上？克罗娜的目光像是千年冰川一般，手执两把元素凝成的剑，剑上沾满了鲜血。
至于那句话的全文.......请小伙伴们自行脑补...........本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
一群人站在高高的山崖上，看着下面的民居。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------翊翊又更了。
至于克罗娜的后来........小伙伴们应该知道了吧...........还有，第六章墨雪的那句话还没说完。
墨雪在加入月殇教后改名百里耀尘。
我看你双脚经脉已废，你要不要我帮你？我们一起去找你娘吧。
克罗娜将自己的【元素之源】废掉。
安安......克罗娜震惊的说。
当然，我在月殇教的地位......算是离圣子一步之遥了。
百里大人好雅兴，喜欢看自己亲手摧毁一个城镇的全过程么？月殇教圣女-------魏翎宸，走了过来
史乐的记忆若雨没改，他可不想史乐过后没完没了地问他他之前是怎么做的。
若雨故意挑起这个话题，瞬间挑起了所有人的话匣子。
史诗看了周围所有人都一脸鄙夷地看着他，史真从地上爬起来，大哥，你打我干嘛？史诗瞪了他一眼：我什么时候打你了？史真委屈地说道：你刚刚真的打我了。
滚开，没空，好狗不挡道，挡道的是条狗，赶紧让开。
若雨瞅都没瞅他们，带着史乐继续往前走，哦？这么着急，那也请给我时间做下介绍好吗，我叫史想。
露出那讽刺的笑容，周围早就围了一大群人，本着看热闹不嫌事大的心态，刚刚史真被抽飞的时候他们也在场，哦？谁看到了？若雨嘲讽地问道，他早就知道他会有这么一招，所以他早就使用神龙魂转术改变了所有人的记忆，现在所有人看到的记忆是史诗把史真打了，而若雨没改史诗的记忆，就是想气死他。
史想的表情依旧没变，旁边的史真起劲了，这里是红陵城，不是你这个乡下人能随便放肆的地方，大哥我们不怕。
放肆，竟然敢对大公子说如此的话，史想旁边的侍卫站了出来，满眼的倨傲之色，若雨直接一脚踹飞。
四弟，这么着急走干嘛。
这时史想站了出来，大哥，你怎么可以这样，我们是亲人啊，为什么要向着外人，你这样做让我对你失望极了。
若雨眼神中透漏出赞赏，竟然这么快将责任推开，虽说若雨讨厌抛弃亲人这种做法，但是成大事者有时必须抛弃些东西，况且瞅这样，他们三的关系也不是那么好。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
若雨眼神一冷，史乐一颤，明白了。
群众有人说道：红陵城大公子打人动武了，对，他动武了，按例该处理他，是啊是啊，大公子犯错，不知道郡主能不能公平公正呢。
正好本来答应红陵郡主的帮助史乐上位，现在正好清理一个，也省得以后费劲。
若雨不耐烦地说道，史乐在一旁悄悄地说：这是我大哥，后面的是二哥三哥。
史真是被一巴掌抽飞的，史诗站了出来，下等人竟然敢对我们不敬，你等着，我们这就让郡主赶你走，哦对了，你刚刚动武了。
所有形式都向若雨这边倒，若雨轻视地看着史诗，史乐内心对若雨的崇拜又上升了一截，其实这些群众是史诗他们找来的，他们早就想到若雨会打他们，但是没想到若雨有这样的能力改了所有人的记忆。
说完还得意洋洋地看着若雨，史乐内心一乐，这货还真想死啊。
这算是拿起砖头砸自己的脚，可是事态已经发生了，也不知道该怎么办。
若雨传音给史乐说：这种人是可造之材，如果未来你能拉拢过来最好，如果拉拢不来
......那就有劳公子了。
喂，你想要你女儿平安么？耀尘猛地踩在克罗娜的头上，自废【元素之源】，我就让你女儿平安个一年半载。
七年前【里克索斯帝国-东南.里克森诺-三区-滃离镇-后山山崖】风和日丽，这是秋天中一个晴朗的下午，微风拂过，使人有一丝惬意的感觉，滃离镇是一个坐落在三区的边缘的镇子，所以这里并不是非常的昌盛。
至于克罗娜的后来........小伙伴们应该知道了吧...........还有，第六章墨雪的那句话还没说完。
你........克罗娜的目光像是千年冰川一般，你不仁，我亦会不义。
那个站在他面前，衣着华丽的男孩-------百里耀尘站在高高的悬崖上，居高临下。
年仅8岁的脸上以一种不合年龄的冷酷高傲。
因为......这是我的故乡啊......五个时辰后【滃离镇.镇中心】娘，您放下我吧。
一群人站在高高的山崖上，看着下面的民居。
安安，你的双脚经脉已经废了，你根本没法走路。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------翊翊又更了。
墨雪在加入月殇教后改名百里耀尘。
是的，小公子，快走吧。
克罗娜因受不了迎面而来的巨大威压而身体狠狠地向地面撞去。
你若是在这的话要么会被月殇教杀了，要么会被月殇教抓走........我不会......克罗娜还没说完，就感觉到了五个人朝她们这里奔来，或是说你，五个身上杀气很重的人向这里奔来......安安，你在这等一会，娘马上就来。
墨雪在加入月殇教后改名百里耀尘。
这个女人也太难搞了吧，受这么重的伤也还这么能打......简直就是怪物啊......那五个元素师中的一个看着地上的两具同伴的尸体，现在我们只剩三个人了......怎么了，你们这发生什么事了？耀尘从他们身后走来。
公子，你这是干什么？白陌安惊慌地说。
下一个瞬间，被耀尘扔到地上并加了语言禁制。
（【元素之源】被废的元素师都会失去掌控元素的能力，成为普通人。
至于那句话的全文.......请小伙伴们自行脑补...........本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
克罗娜将自己的【元素之源】废掉。
那个男人猛地一挥手，咒术师准备。
【滃离镇.南部】你们......还有谁要上？克罗娜的目光像是千年冰川一般，手执两把元素凝成的剑，剑上沾满了鲜血。
那，这位姑娘，你愿意和我一起逃走么？耀尘笑的像一枝花-------曼陀罗花。
我看你双脚经脉已废，你要不要我帮你？我们一起去找你娘吧。
只要你肯这样，我就保你女儿平安长大。
）此话.......当真？克罗娜艰难的问。
哎呀，你们认识啊，那就好了。
百里大人好雅兴，喜欢看自己亲手摧毁一个城镇的全过程么？月殇教圣女-------魏翎宸，走了过来。
原来是圣女大人啊，怎么，你不应该现在参加‘忘川河’会议么，怎么有这种闲情雅致？耀尘轻蔑地说。
白陌安艰难的说，我现在就是个累赘......安安，娘怎么会丢下你呢？娘已经因为自私丢了你姐姐了，娘再丢下你的话，娘......还是不是人了......克罗娜温柔地抱着白陌安，快步的走着。
半刻钟后这位小公子...白陌安叫住路过的耀尘，你快走吧，马上月殇教的人就要来了.......叫我？耀尘疑惑的看着眼前趴在地上，只能用手撑着，拖身体‘走’的女孩。
白陌安一边哭着，一边看着看着因身负重伤，又抱着自己，走路已经有些吃力的克罗娜。
呃？还没等白陌安反应过来，克罗娜就向那五个人的方向跑去。
耀尘微笑着说，忽然，他神色一变，身上充满杀气，跪下。
安安......克罗娜震惊的说。
不用了，我在这里要等我娘，你快先走吧。
百里大人，现在是否开始？一个几十岁男人毕恭毕敬的站在一个8岁男孩的面前。
当然，我在月殇教的地位......算是离圣子一步之遥了。
前提是.....让这个小女孩看着这个女人受苦。
耀尘无聊的打了个哈欠，向镇子中走去。
【滃离镇.镇中心】娘，你先走吧，你是元素师，到哪里都会过得好的，你先走吧。
是不是吓到小伙伴们了？墨雪在加入月殇教后改名百里耀尘。
娘......【滃离镇-后山山崖】唉，真是没看头，我还是到镇子里去看看吧。
耀尘笑的像朵曼陀罗，对那三个元素师说，好了，这个女人任你们处置，怎么弄都行，弄死了也可以
这个老外顿时也高兴了，连忙将手中的美金塞进了老黄的手里。
那个外国人看到这个摊主对自己所说的话语无动于衷，同样也看到了，老黄一脸疑惑的眼神，这时候的他也意识到了是语言不通惹的祸。
这个时候的小三已经溜到张璐的身后了，时刻在注视着老黄给自己下达的指示信号，张璐听到老黄这样说，顿时就有点垂头丧气了，这副表情也被老黄收入了眼底，心中暗自对这个小姑娘产生了惋惜。
老黄抬头一看，只见这个外国人指着自己手中已经拆开的罐子，神色很是激动和兴奋，但是老黄一脸的迷惑，因为他听不懂这个外国人到底在说什么，于是也就没有理会他，继续做着自己的事情。
老黄站在自己的摊子前，目送着老外的远去，等到老外走到自己视线也看不到的地方的时候，老黄就安安稳稳的做回了自己原来的地方，掏出兜里的美金，美滋滋的数了起来。
要是在我的摊上买东西，自己担着风险呢。
看来这个外币还非得自己挣不可了。
连忙对着老外小鸡啄米似的一阵狂点头。
老黄看的那叫一个惊心动魄啊，那一张张的可都是百元大钞啊，那么厚的一沓应该有个1万美金吧，四分之一那也就是四千块美金，折合成人民币，那就是两万八啊。
想到这的老黄便拿出了手中的罐子，面对着老外，指了指这个罐子又指了指自己，又从口袋中掏出了一张纸币又指了指他，然后用手做了一个交换的手势。
一天就有了两个顾客，可喜可贺。
当下便掏出了电话拨出了一个号码，对着电话的那头叽里咕噜的，又说了一番话，神情很是急促，这一幕落到了老黄的眼中，心中不禁泛起的嘀咕，难道老外是想要自己手中的这个罐子？脑海中浮现了这个想法的老黄，心头再次的火热了起来，这真是柳暗花明又一村呢，没想到还能让自己挣个外币。
但是人家已经将钱递到自己手里了，自己总不能不给人家办事情吧。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
想到这儿的老黄对着这个小姑娘说道:姑娘，不好意思啊，你所说的那个罐子我知道，不过被别人抢先一步了，那个人还是个老外，你看，我手中的美金就是最好的证明了。
做几个简单的手势，相信这个老外还是会懂的吧。
脸上做出了一个疑惑的表情看向了那个老外，老外开始不明所以了，但是还是耐着性子将老黄的手势看完，全部看完之后的老外顿时就一脸兴奋了连忙狂点着头。
正在憧憬的老黄突然被这个声音给打断了他的幻想，抬头便看了过去，只见一个长得很漂亮的姑娘站在自己的摊前向自己询问，顿时，老黄心中又高兴了。
抬头看见老黄正在乐滋滋地数着一沓钞票，顿时产生了一种不好的预感，但还是开口向老黄询问道:老板，你这摊上有没有一个罐子啊。
于是，老黄连忙就将美金揣进了兜里，很是狗腿地将中的罐子又装进了一个精致的包装中，恭恭敬敬的递到老外的手里。
老黄正在怒气冲冲发着牢骚，正要把自己刚才包装好的罐子拆开的时候，突然从自己的旁边来了一个叽里呱啦说着外语的外国人，在自己的耳边叽叽歪歪的说着什么。
最适合你这样漂亮的女孩子了。
但是随即老黄又挠起了头，自己不懂英语怎么跟他交流啊，谁给老黄又想到了一个办法，自己虽然不懂语言，那自己做手势不就行了吗。
没想到自己刚刚挣到手中一笔外快，现在又有一笔添头送上门了。
但是随即又听到这个小姑娘竟然是来寻找罐子的，心中不免泛起了嘀咕，难道自己真的是看走眼了，那个罐子真是个好东西？但是又转头看了看自己手中的美金，算了，不管那么多了，已经卖出去的东西自己就不再多想了。
老外也很是满意，手中接过包装好的这个罐子，笑哈哈的拍了拍老黄的肩膀，扬长而去了。
老黄虽然心中这样想着，但是丝毫不影响老黄心中的果断，立马就对小三下了一个动手的手势。
不过这也得看这小姑娘的造化了，看她识不识抬举，因为之前自己跟小三说的时候讲清楚了的，既然来我的摊上就是我的顾客。
老黄说完之后一直观察着张璐的面部表情，同时手中坐着手势，让小三做好准备。
想到这儿的老黄抬头，刚准备向张璐说点什么，就看到小三再给自己打手势，老黄仔细一看，小三竟然说自己面前这个姑娘是条大鱼。
老黄拿到之后顿时感到心头一阵火热，这可是美金啊。
你看我这摊上还有没有其他的你想要买的，就比如这一个玉佩，你看，做工多精致啊。
低下头来暗自的沉思到，那个老外看见老黄不跟自己做手势了，心中也急了，从兜中掏出了自己的钱包，从钱包中掏出一沓儿外币，从中抽出四分之一了，向老黄晃了一下，指了指老黄手中的罐子，同样的做出了一个交换的手势。
如果这个人在我摊上消费了，那小三就不能动了，但要是如果这个人分文没有消费，那就让小三随便整吧，但是收益要平均分配。
老黄在心中简单的算了一笔账，算着算着，他就喜笑颜开了。
但是随即又一个新的难题摆在了老黄的面前，自己该怎样跟他讲价钱呢？这个时候的老黄，便不再做手势了。
老黄的心中也是十分高兴的，没想到还真让自己给猜对了。
这个时候的张璐也蹦蹦跳跳地走了过来，没有理会老黄，低下头来就开始寻找起老黄摊前的东西了，找来找去也找不到之前宋瑞说的那个罐子，心中不免的也有一些急躁了。
心中暗道:姑娘，机会没把握住，这也不怪我们啊，都是为了生活
卫东，收拾收拾带进来的家伙什，别丢在这里。
阴庙祝支愣着耳朵，听了一会说道：咱们三个，想走不容易了。
阴庙祝说完，用袖子捂着嘴，率先跑开。
姜卫东看到兄弟几乎流下泪来，不忍心了，急忙帮他开解。
张恒峰立刻跑到阴庙祝身边，涎着脸说道：阴爷爷，赶明儿个，您老给我操操心，看看谁家的姑娘长得俊，给俺介绍一下呗。
师傅，你是说，那个东西在棺材里？不是在棺材里，是在棺材底下。
姜卫东接过师傅手里的布袋，顺便为兄弟普及了下知识。
找找吧，看看有什么好东西，只给你五分钟的时间啊，过了五分钟，别说不等你。
阴庙祝说话间，拿起钢铲，指了指墓室中间的大棺材。
咱们用毛巾捂住嘴，继续找，时辰不早了，估计再有三个小时，就要明天了。
阴庙祝张开袋口，接住了，放入布袋里说道：东西到手，咱们走吧。
哈哈...，臭小子，做梦娶媳妇净想美事，求老道开口哪有这么容易的？嘘嘘...，都不要说话，正主找到了。
姜卫东气哼哼说道：大峰，你要点脸行不？这儿是墓室，你不嫌瘆得慌，我还嫌瘆得慌呢。
好了，没事了，吸进去一点，咳嗽几天就过去了。
姜卫东用筒子锨轻轻撬开了棺材盖，与张恒峰合力抬起，放在一边，三盏灯照进去，里面躺着一具白花花的骨头，靠近头的位置，黑发挽成一个云髻的样式，上面插着几个珠花，灯光照射下，漾起柔和的光晕。
张恒峰手快，手刚摸到珠花，一堆头发化为灰尘，弥漫开来。
师傅早就说过了，这个大坟存在了那么多年，人早已轮回转世去了，哪里还有什么阴灵存在。
怎么办师傅？咱们总不能和他们耗着吧？你们仔细看看，有没有大蛇？姜卫东四处看了一圈说道：师傅，没有大蛇，最大的也就米多长。
你没骗我吧？卫东，咱俩可是好兄弟啊。
张恒峰不满的说道：阴爷爷，你这话说的，还想让俺找个媳妇不？阴庙祝取出罗盘，边走边说道：臭小子，想娶媳妇了？告诉你，老道我十里八乡认识的人多，谁家的姑娘性格好、模样俊，可是知道的一清二楚。
哈哈...真的吗？完了完了，这下子完了，俺还没娶媳妇呢？阴爷爷。
张恒峰跑到棺材那边，笑嘻嘻说道：咱们不能放着宝贝不要吧？一千多年，好物件啊，遇到识货的，一个珠花卖它个万儿八千的，盖房子娶媳妇还用犯愁？嘿嘿...，臭小子，贪心太大。
这些个畜生，也是为了布袋中的太岁而来啊。
姜卫东手电向大坟旁的几棵大树照过去，一棵粗大的树干上，垂着一条碗口粗的大蛇，两只眼在亮光下发出绿色的光，红色的蛇信不住吞吐，口角边的舌涎流下来，扯成了长丝。
阴庙祝急忙说道：快停手，动不得。
我滴娘啊，这么多长虫？怕是好几千条了，奶奶滴，咱们遇到西毒欧阳锋啦。
怎么了？师傅你们看看四周吧。
青石铺的草草，中间缝隙很大，两人将筒子锨和钢铲的把手插入缝隙，一起用力，掀开了一块巨大的青石板，下面露出一个黑洞，阴庙祝急忙将灯光照过去，黑洞里面，一团看起来黏糊糊、肥嘟嘟就像一个巨大的蘑菇似的东西窝在里面，灯光下，看起来稍微发黄。
什么银豆子，那是银子做成的纽扣。
阴庙祝解下搭在脖子上的毛巾，捂在了嘴上。
再看棺材里，弥漫的黑烟一样的尘埃飘散的差不多了，三人抬起棺材，挪动到一边。
张恒峰也看到了大蛇，一屁股坐在地上，指着悬挂在半空的大蛇说道：那那..是不是..蛇精...啊。
忙乱了一阵，洞口终于填平了，姜卫东背上背包，提留着布袋，等师傅发话。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这个娘娘死的时候正当妙龄，一头乌云似的头发，想来甚为爱惜，所以临死之前，还要梳妆成这个样子。
都闭上呼吸，快到出口去。
阴庙祝吸了口气，幸好咱们身上还有雄黄的气味，否则一条条的缠过来，有咱们受得了。
阴庙祝使劲喘了几口气说道：把土填回去吧，放上一些青草。
棺材下方，以青石为基，铺满了地面，阴庙祝拿着钢铲轻轻敲着，来到中央位置，回声空洞，知道东西就在下边，便对两人说道：撬开青石。
这东西不会有毒吧？阴爷爷，我觉得好像吸进去一点。
把那东西取出来，放到袋子里。
你这小子得罪了娘娘阴灵，这下子麻烦大了。
阴庙祝说着，从腰里取下一个布袋。
姜卫东二人急忙跟上，三个人伸着脖子，对着洞口呼呼喘气，过了片刻，姜卫东问道：师傅，这是怎么回事？一千多年，头发早已化为尘埃，没有外力干扰，尚能保持原样不变，一有外力，便化为灰尘。
张恒峰乱翻了一通，嘟囔着说道：遇到了个穷鬼，就几个珠花，十几粒银豆子。
姜卫东哈下腰，摸到那东西，只觉得触手凉丝丝的，轻轻一摁，质地坚实，竟然摁不下去，双手便顺着边缘下到底部，腰上一使劲，将那东西抱起出来。
发为血之余，其源在肾，肾主水，其华在发。
张恒峰过来，一脚踢向棺材，只听噗的一声，棺木朽烂，棺材板没有踢倒，一只脚却伸到棺材里。
张恒峰嘴里说道：发财了发财了，娘滴这就是传说中的夜明珠吧？说着，伸手去取。
出了洞口，钩月早已消失不见，只有漫天繁星点点。
姜卫东和张恒峰拧亮了手电朝四周看去，三人周围的草丛里，近旁的玉米地里昂起了一支支蛇头，悠悠的注视着他们
如果这个人在我摊上消费了，那小三就不能动了，但要是如果这个人分文没有消费，那就让小三随便整吧，但是收益要平均分配。
这个时候的张璐也蹦蹦跳跳地走了过来，没有理会老黄，低下头来就开始寻找起老黄摊前的东西了，找来找去也找不到之前宋瑞说的那个罐子，心中不免的也有一些急躁了。
老黄抬头一看，只见这个外国人指着自己手中已经拆开的罐子，神色很是激动和兴奋，但是老黄一脸的迷惑，因为他听不懂这个外国人到底在说什么，于是也就没有理会他，继续做着自己的事情。
低下头来暗自的沉思到，那个老外看见老黄不跟自己做手势了，心中也急了，从兜中掏出了自己的钱包，从钱包中掏出一沓儿外币，从中抽出四分之一了，向老黄晃了一下，指了指老黄手中的罐子，同样的做出了一个交换的手势。
老黄正在怒气冲冲发着牢骚，正要把自己刚才包装好的罐子拆开的时候，突然从自己的旁边来了一个叽里呱啦说着外语的外国人，在自己的耳边叽叽歪歪的说着什么。
于是，老黄连忙就将美金揣进了兜里，很是狗腿地将中的罐子又装进了一个精致的包装中，恭恭敬敬的递到老外的手里。
想到这的老黄便拿出了手中的罐子，面对着老外，指了指这个罐子又指了指自己，又从口袋中掏出了一张纸币又指了指他，然后用手做了一个交换的手势。
不过这也得看这小姑娘的造化了，看她识不识抬举，因为之前自己跟小三说的时候讲清楚了的，既然来我的摊上就是我的顾客。
心中暗道:姑娘，机会没把握住，这也不怪我们啊，都是为了生活。
看来这个外币还非得自己挣不可了。
做几个简单的手势，相信这个老外还是会懂的吧。
老黄拿到之后顿时感到心头一阵火热，这可是美金啊。
你看我这摊上还有没有其他的你想要买的，就比如这一个玉佩，你看，做工多精致啊。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
老黄的心中也是十分高兴的，没想到还真让自己给猜对了。
老黄看的那叫一个惊心动魄啊，那一张张的可都是百元大钞啊，那么厚的一沓应该有个1万美金吧，四分之一那也就是四千块美金，折合成人民币，那就是两万八啊。
但是随即老黄又挠起了头，自己不懂英语怎么跟他交流啊，谁给老黄又想到了一个办法，自己虽然不懂语言，那自己做手势不就行了吗。
要是在我的摊上买东西，自己担着风险呢。
那个外国人看到这个摊主对自己所说的话语无动于衷，同样也看到了，老黄一脸疑惑的眼神，这时候的他也意识到了是语言不通惹的祸。
脸上做出了一个疑惑的表情看向了那个老外，老外开始不明所以了，但是还是耐着性子将老黄的手势看完，全部看完之后的老外顿时就一脸兴奋了连忙狂点着头。
想到这儿的老黄对着这个小姑娘说道:姑娘，不好意思啊，你所说的那个罐子我知道，不过被别人抢先一步了，那个人还是个老外，你看，我手中的美金就是最好的证明了。
最适合你这样漂亮的女孩子了。
但是随即又一个新的难题摆在了老黄的面前，自己该怎样跟他讲价钱呢？这个时候的老黄，便不再做手势了。
这个时候的小三已经溜到张璐的身后了，时刻在注视着老黄给自己下达的指示信号，张璐听到老黄这样说，顿时就有点垂头丧气了，这副表情也被老黄收入了眼底，心中暗自对这个小姑娘产生了惋惜。
老黄站在自己的摊子前，目送着老外的远去，等到老外走到自己视线也看不到的地方的时候，老黄就安安稳稳的做回了自己原来的地方，掏出兜里的美金，美滋滋的数了起来。
但是人家已经将钱递到自己手里了，自己总不能不给人家办事情吧。
连忙对着老外小鸡啄米似的一阵狂点头。
这个老外顿时也高兴了，连忙将手中的美金塞进了老黄的手里。
但是随即又听到这个小姑娘竟然是来寻找罐子的，心中不免泛起了嘀咕，难道自己真的是看走眼了，那个罐子真是个好东西？但是又转头看了看自己手中的美金，算了，不管那么多了，已经卖出去的东西自己就不再多想了。
老外也很是满意，手中接过包装好的这个罐子，笑哈哈的拍了拍老黄的肩膀，扬长而去了。
正在憧憬的老黄突然被这个声音给打断了他的幻想，抬头便看了过去，只见一个长得很漂亮的姑娘站在自己的摊前向自己询问，顿时，老黄心中又高兴了。
抬头看见老黄正在乐滋滋地数着一沓钞票，顿时产生了一种不好的预感，但还是开口向老黄询问道:老板，你这摊上有没有一个罐子啊。
没想到自己刚刚挣到手中一笔外快，现在又有一笔添头送上门了。
一天就有了两个顾客，可喜可贺。
老黄说完之后一直观察着张璐的面部表情，同时手中坐着手势，让小三做好准备。
老黄虽然心中这样想着，但是丝毫不影响老黄心中的果断，立马就对小三下了一个动手的手势。
老黄在心中简单的算了一笔账，算着算着，他就喜笑颜开了。
当下便掏出了电话拨出了一个号码，对着电话的那头叽里咕噜的，又说了一番话，神情很是急促，这一幕落到了老黄的眼中，心中不禁泛起的嘀咕，难道老外是想要自己手中的这个罐子？脑海中浮现了这个想法的老黄，心头再次的火热了起来，这真是柳暗花明又一村呢，没想到还能让自己挣个外币。
想到这儿的老黄抬头，刚准备向张璐说点什么，就看到小三再给自己打手势，老黄仔细一看，小三竟然说自己面前这个姑娘是条大鱼
姜卫东和张恒峰拧亮了手电朝四周看去，三人周围的草丛里，近旁的玉米地里昂起了一支支蛇头，悠悠的注视着他们。
阴庙祝说完，用袖子捂着嘴，率先跑开。
姜卫东接过师傅手里的布袋，顺便为兄弟普及了下知识。
找找吧，看看有什么好东西，只给你五分钟的时间啊，过了五分钟，别说不等你。
再看棺材里，弥漫的黑烟一样的尘埃飘散的差不多了，三人抬起棺材，挪动到一边。
张恒峰不满的说道：阴爷爷，你这话说的，还想让俺找个媳妇不？阴庙祝取出罗盘，边走边说道：臭小子，想娶媳妇了？告诉你，老道我十里八乡认识的人多，谁家的姑娘性格好、模样俊，可是知道的一清二楚。
阴庙祝使劲喘了几口气说道：把土填回去吧，放上一些青草。
阴庙祝说话间，拿起钢铲，指了指墓室中间的大棺材。
这东西不会有毒吧？阴爷爷，我觉得好像吸进去一点。
张恒峰嘴里说道：发财了发财了，娘滴这就是传说中的夜明珠吧？说着，伸手去取。
姜卫东看到兄弟几乎流下泪来，不忍心了，急忙帮他开解。
把那东西取出来，放到袋子里。
发为血之余，其源在肾，肾主水，其华在发。
哈哈...，臭小子，做梦娶媳妇净想美事，求老道开口哪有这么容易的？嘘嘘...，都不要说话，正主找到了。
阴庙祝急忙说道：快停手，动不得。
怎么办师傅？咱们总不能和他们耗着吧？你们仔细看看，有没有大蛇？姜卫东四处看了一圈说道：师傅，没有大蛇，最大的也就米多长。
你没骗我吧？卫东，咱俩可是好兄弟啊。
师傅早就说过了，这个大坟存在了那么多年，人早已轮回转世去了，哪里还有什么阴灵存在。
张恒峰过来，一脚踢向棺材，只听噗的一声，棺木朽烂，棺材板没有踢倒，一只脚却伸到棺材里。
师傅，你是说，那个东西在棺材里？不是在棺材里，是在棺材底下。
棺材下方，以青石为基，铺满了地面，阴庙祝拿着钢铲轻轻敲着，来到中央位置，回声空洞，知道东西就在下边，便对两人说道：撬开青石。
张恒峰乱翻了一通，嘟囔着说道：遇到了个穷鬼，就几个珠花，十几粒银豆子。
阴庙祝吸了口气，幸好咱们身上还有雄黄的气味，否则一条条的缠过来，有咱们受得了。
哈哈...真的吗？完了完了，这下子完了，俺还没娶媳妇呢？阴爷爷。
这个娘娘死的时候正当妙龄，一头乌云似的头发，想来甚为爱惜，所以临死之前，还要梳妆成这个样子。
咱们用毛巾捂住嘴，继续找，时辰不早了，估计再有三个小时，就要明天了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
阴庙祝张开袋口，接住了，放入布袋里说道：东西到手，咱们走吧。
怎么了？师傅你们看看四周吧。
姜卫东哈下腰，摸到那东西，只觉得触手凉丝丝的，轻轻一摁，质地坚实，竟然摁不下去，双手便顺着边缘下到底部，腰上一使劲，将那东西抱起出来。
忙乱了一阵，洞口终于填平了，姜卫东背上背包，提留着布袋，等师傅发话。
卫东，收拾收拾带进来的家伙什，别丢在这里。
姜卫东二人急忙跟上，三个人伸着脖子，对着洞口呼呼喘气，过了片刻，姜卫东问道：师傅，这是怎么回事？一千多年，头发早已化为尘埃，没有外力干扰，尚能保持原样不变，一有外力，便化为灰尘。
张恒峰立刻跑到阴庙祝身边，涎着脸说道：阴爷爷，赶明儿个，您老给我操操心，看看谁家的姑娘长得俊，给俺介绍一下呗。
阴庙祝解下搭在脖子上的毛巾，捂在了嘴上。
张恒峰手快，手刚摸到珠花，一堆头发化为灰尘，弥漫开来。
好了，没事了，吸进去一点，咳嗽几天就过去了。
都闭上呼吸，快到出口去。
姜卫东用筒子锨轻轻撬开了棺材盖，与张恒峰合力抬起，放在一边，三盏灯照进去，里面躺着一具白花花的骨头，靠近头的位置，黑发挽成一个云髻的样式，上面插着几个珠花，灯光照射下，漾起柔和的光晕。
青石铺的草草，中间缝隙很大，两人将筒子锨和钢铲的把手插入缝隙，一起用力，掀开了一块巨大的青石板，下面露出一个黑洞，阴庙祝急忙将灯光照过去，黑洞里面，一团看起来黏糊糊、肥嘟嘟就像一个巨大的蘑菇似的东西窝在里面，灯光下，看起来稍微发黄。
姜卫东气哼哼说道：大峰，你要点脸行不？这儿是墓室，你不嫌瘆得慌，我还嫌瘆得慌呢。
张恒峰也看到了大蛇，一屁股坐在地上，指着悬挂在半空的大蛇说道：那那..是不是..蛇精...啊。
我滴娘啊，这么多长虫？怕是好几千条了，奶奶滴，咱们遇到西毒欧阳锋啦。
张恒峰跑到棺材那边，笑嘻嘻说道：咱们不能放着宝贝不要吧？一千多年，好物件啊，遇到识货的，一个珠花卖它个万儿八千的，盖房子娶媳妇还用犯愁？嘿嘿...，臭小子，贪心太大。
阴庙祝说着，从腰里取下一个布袋。
你这小子得罪了娘娘阴灵，这下子麻烦大了。
姜卫东手电向大坟旁的几棵大树照过去，一棵粗大的树干上，垂着一条碗口粗的大蛇，两只眼在亮光下发出绿色的光，红色的蛇信不住吞吐，口角边的舌涎流下来，扯成了长丝。
什么银豆子，那是银子做成的纽扣。
阴庙祝支愣着耳朵，听了一会说道：咱们三个，想走不容易了。
出了洞口，钩月早已消失不见，只有漫天繁星点点。
这些个畜生，也是为了布袋中的太岁而来啊
他的脸上充满了惊恐和踌躇，他忽然一个箭步冲到吴凡身前，沉声催促：快走，快走……。
一团血雾自其掌中飞出，轻轻的将圣女推向了吴凡。
枣红色的灵气雾气一般将血液包裹其中。
一张黄符飞出，血珠落下寻着轨道一般流开。
心头血，元瑜双眸无不羞耻，贝齿轻咬，强逼出一颗乳宝石一般无比晶莹的血珠，吴凡从未见过这样的鲜血，好像有生命。
是我骗了你，我无话可说。
蠢货，你若是不走，留下等着被炼成丹药吗？丹药?吴凡眉头微蹙，难道我还是什么神兽后裔不可?来不及跟你解释了，费什么话，说着，元瑜指尖红光闪烁，指尖一点额头，一抹鲜红流出。
一晃神，直直的冲撞上了一棵参天巨木。
别挣扎了，狼人族的同心结堪比时间最强的羁绊，你就等着和我共白发吧，哈哈哈，这样无耻的话估计也只有他说的出来了吧。
这不正是那天与自己走失的元瑜吗？元瑜，吴凡欣喜的招呼了一声。
当吴凡迷迷糊糊的醒来时，发现自己正*裸的站在一只巨大的炉鼎之中，青铜炉盖一分为四，独独露出脑袋。
青铜盖猝然飞起，被一大团枣红色的雾气抬着。
元瑜苍白的脸庞顷刻间变得铁青。
快走，元瑜英眉拧紧，小脸苍白，身形摇晃。
血珠落入黄符之上，迅速晕染将原本的符文框住发出催促的光芒。
你要让他去哪里？客人都登门了，瑜儿，你怎不请人家回去坐坐?一个宏大的声音自致密的林间响起，天旋地转。
圣女自吴凡身上飞出，一掌飞去，却没有攻向伞面双鬼，而是化爪笼罩向了那团破碎的同心结。
不要……向风牙嘶吼。
向风牙一阵眼热，眼眶微微发红。
吴凡恢复了一些精神，重新前进，不久，一道熟悉的枣红色身影吸引了他的目光。
开启封印的动静惊动了元族大佬们。
而传说当完整的同心结置于一人体内时，另一个人寄留在同心结的魂魄将与他同生共死。
我明明应该恨他的，我不是为了杀他而来的吗？他千百次亵渎于我，他千方百计的跟踪我……他，他最可恨了……可是，为什么，为什么，我在哭……为什么要哭……我要杀你的，我明明要杀你的……我……啊，自吉雅的口中爆发出一声凄厉的尖叫，她浑身冒着蓝光，灵气汹涌的灌入体内，气势暴涨。
直到天亮吴凡也没有停下来，星辰退散东方吐白，直线飞奔，周围的景物飞速倒退。
放肆，让我放过他？若不是你迟迟不肯动手，又何必让我来跑一趟，瑜儿，你素来理智，可今日之事，你一错再错，你置家族的兴衰荣辱于何地，你置元族颜面于何地？吴凡看着元瑜心中卷起滔天巨浪。
吴凡点了点头，转身离开，临走时忽然回过头来，元瑜心头一动，可他一开口却像是给元瑜浇了一盆冷水：我会回来接洛儿的。
吴凡才呼出一口气，慢慢养神小憩。
遁走不过十数里，身后便出现了追踪而来的人。
唰，双目流泪，奄奄一息。
他不禁想起了一道菜，猴脑。
吴凡，这熟悉的气息和声音，元瑜身体一震，看着熟悉的来人。
吴凡被生擒，河洛被元族收留，吉雅被送回天山。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
她一咬牙，轻划开胸前衣襟，露出一丝雪白的肌肤。
从今以后，你就是我向风牙的女人了。
元瑜默默的目送着吴凡离去的身影，不知哪儿来的力气忽然冲着那背影大喊:回来个鬼，你最好永远都别回来了。
青铜鼎盖嘎嘎颤动，炉鼎之上光芒湛湛。
狼狈的摔倒在地，好在两位佳人没有受伤。
红女饶有趣味的看着吉雅：由悲生力。
远处走来一女子，身材曼妙，面容姣好，着一身大红杂裾垂髯服，头戴如意云片金步摇，走起路来如燕飞舞，婀娜多姿。
吴凡微微一怔，点了点头，看着河洛的眼睛：那你呢？元瑜倔强的眼神忽然软了下来，微微发红，大笑起来：这可是我家。
吴凡当下意识到不对劲，拉住元瑜，转身欲走。
元瑜口中喃喃，双手结印。
我会照顾好河洛还有杨柳的，吉雅已经被其师门带回，你放心，元瑜开口道。
只是如今她穿着一身枣红色长裙，裙尾曳地，再高抬的下巴也掩饰不去那份忧虑和悔恨，它们化作苍白淋漓尽致的展现在她脸上。
子叶境二重……吴凡有些不知所措。
吴凡静静的看着她，惊艳眨眼消失在眼底，没有多说什么，恢复平静。
细看两道英气眉如剑入鬓，怀着睥睨之色的双眸，不高的个子却充满了豪情气魄。
单打独斗，吴凡没有信心赢任何一个人。
你以为你跑的了吗？身后的人大吼一声，一道拳风袭击而来，吴凡一侧身闪了过去，却仍承受了冲击翻出去一段距离。
面对元族的审问，吴凡低着头一言不发，深信的朋友成了葬送自己的人，他无话可说。
吴凡将圣女昏迷，深深的看了咬牙坚持的向风牙一眼，转身离开。
你怨我，这陌生的声音，熟悉的语气。
爱不是为了占有，同心结虽然能够使情人间产生羁绊，但当以生命为代价逼出其中一半于体内，另一半也会烟消云散。
继而接连在左右手腕，左右双腿划出四道血痕，五颗血珠被红雾包裹，沉浮于四道青铜鼎盖上。
枣红色的灵气疯狂的肆虐起来，这是一种吴凡看不透的力量。
她一把将其打入体内，挂泪的睫毛颤动：从今以后，我就是你的人了。
吴凡不禁一阵脸红。
一丝没有意识魂魄将羁绊另一人一世
话说这个可就尴尬了，我想不到她居然还会跟我提起操场。
班长换完座位之后看着任小倩，一言不发，然后转身就要离开了。
她告诉我，她当时之所以一句话没说就尴尬的离开了，是因为她觉得我和班长才是情侣，因为我们两个人的眼神说明了一切。
因为我对他还算是不错，所以马晓东挺喜欢我和一起的。
无话不谈的挚友，初次见面的印象深刻都已经不存在了，只剩下我们之间谁也没有说破的那层尴尬。
或许是因为和我，又或许是别的原因。
他的存在感甚至可以低过张伟，虽然张伟也不是怎么的引人注目，但是张伟的苦逼的运气经常让这个男人冒泡，所以张伟的存在感比他要高不少。
他们本来还想议论任小倩和班长的正妻之争已经不可避免了，可是看着我这个混子恶狠狠的站在后面盯着他们看，他们这才一个个闭嘴不言。
我不知道她为什么会下这样的一个结论。
因为我是男孩子的原因，我一直都打算跟她当面道歉，可是我的日常的确是复杂的不行，所以我居然差点又给忘记了。
我们两个人真的互不相欠，就像段宇鹏和那个什么婷一样。
我觉得她就可能是跟我们班同学一样，我真的和班长清清白白，可是就是解释不清。
我有点懵，又不好意思再看着她。
一想到从前随时随地就能打我的班长现在居然被大哥给隔开了，我的心里还有点小高兴的。
班长的一句话把我的意识唤了回来，所以我才有点懵的。
我一直支支吾吾的，想给她道歉，可是她却说我们两个人互不相欠。
他不是特别喜欢和我们一起，和别的宿舍的自然就更没有什么交集了。
我没好气的看了任小倩一眼，不过我不想和任小倩有太多的联系，也就没搭理她。
这个问题其实我就要说了，因为当时我基本上是没有自己的意识的，我我完全被冲昏了头脑才变成那个时候的样子。
我的内心是无比的崩溃的。
独留我和芬两个人在这里尴尬啊。
这不就是无理取闹的吗，我刚刚起身要说任小倩两句，班长却硬生生的把我按在了板凳上。
她摇了摇头让我不要说，然后问我愿不愿意去操场散散步。
什么情况，话说班长脾气不是超级好的吗？难道是生理期还没过去？班长一听任小倩这么说，马上表示赞同，她则是直接和大哥换位。
这个让我们两个人都很尴尬，又不得不铭记的地方。
也不知道是为什么，我在学校里感觉睡眠是越来越充足了，刚才虽然被任小倩给折腾了一下，可是我还是不一会就睡着了。
马晓东在我们宿舍里面，跟我算是玩的最好了。
我和段宇鹏之前认识，李云龙和余则成难舍难分，所以马晓东就成了我们宿舍里面稍微有点孤立的哪一个。
我一直打算躲着，又一直想说道歉的那个女孩子。
她应该也很喜欢你吧。
话说班长一走，班里瞬间又炸开了锅。
我和马晓东在吃完饭之后打算回教室的时候忽然遇上了一个女孩子。
我还是摇了摇头，我自己都不知道我是在否认还是在回答不知道。
李云龙和余则成两个人是最铁的开车兄弟，他也融不进去。
等醒来的时候已经是五点多了，马晓东看我醒来，喊我一起去食堂吃饭。
你要是不喜欢她的话，你为什么当时直接就呆住了。
亦然哥哥我去洗澡了哪，你要是舍不得我我可以带你一起去哦。
我只是一个普普通通的男孩子而已，可是为什么现在想过个平凡的日子就这么难。
话说之前没怎么多说马晓东。
班长就带着燕小六等人离开了教室，任小倩则跟打了胜仗一样开心的不行。
不过这个解释虽然是真的，可是又站不住脚。
不知道是不是因为知道我要教育她，反正任小倩跑的飞快。
现在就变成了班长、大哥、我、任小倩。
她脸上依然还是带着微笑，穿着还是这么的简朴。
我们两个人刚好在离开的时候差点撞到了一起，我们两个人互相看着彼此，可是却又不知道该说什么话。
所以说马晓东在我们班处于一个很尴尬的地位。
我想了想也不奇怪，我们学校大归大，可是要真的想找一个说话的地方还挺不容易的。
其实说实话，我对马晓东不怎么了解，甚至说我们整个班对他都不怎么了解。
你要我怎么证明？因为和我的绯闻一直都没玩没了的，现在又被任小倩这样当众说她，所以班长估计此刻脑子是完全混乱了的。
你喜欢那个女孩子吧？她忽然冷不丁的来了一句，问的我有点不知所措。
她和昨天不一样了，可是又不知道是什么地方不一样了，她的普通话基本上算是标准了，也没有夹杂着一些俗气的词汇，她显得更像女孩子了，就好像昨天经历了一个蜕变一样。
因为睡了太久，我也有点饿了，看到马晓东喊我一起，我便跟他一起去食堂了。
我本来是人畜无害的睡着自己的美觉的，可是任小倩这么一闹，甚至我都有点不开心了。
就算昨天打扰我们的那个。
我没有犹豫，我们两个人再一次踏上这一片草地的时候，已经都和最初不一样了吧。
你要是不喜欢亦然哥哥，就不要坐在亦然哥哥旁边。
她也觉得打扰这个词用的有点不恰当了，连忙继续问我别的。
不管怎么样，两个人一起做出的决定，不能因为性别或者是别的原因就把责任都推在一个人的身上。
马晓东虽然是一个不怎么合群的人，不过看到我和一个女生现在是这么个情况，还是跟我提出有事先走一步然后就离开了。
看着任小倩无缘无故的指责自己，班长就算是脾气好也有点忍不住了。
段宇鹏和他没有共同语言，两个人完全就不是一个世界的人。
她是一个脾气特别好的女生，对同学都挺不错的，尤其是任小倩，任小倩从第一天到现在，班长一直都挺照顾她的，就算是任小倩说了几句不好听的话，班长的反应是不是也太过了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
她好像变了一个人一样，至少和之前不一样了。
我刚想教育教育任小倩不能这样随意的说话，可是任小倩也跟变了一个人一样，拉着大哥就要走。
看得出来，班长是真的生气了。
大哥看到班长也生气了，自己是乖乖的配合的班长换桌子。
存在感很低，食物链很高，不过却基本上都是形单影只。
从前的座位从左到右依次是大哥、班长、我、任小倩。
马晓东的父母我们一无所知，他也从来没有告诉过我们，我们也没有人愿意去问
吴凡，这熟悉的气息和声音，元瑜身体一震，看着熟悉的来人。
元瑜苍白的脸庞顷刻间变得铁青。
遁走不过十数里，身后便出现了追踪而来的人。
是我骗了你，我无话可说。
吴凡才呼出一口气，慢慢养神小憩。
青铜盖猝然飞起，被一大团枣红色的雾气抬着。
圣女自吴凡身上飞出，一掌飞去，却没有攻向伞面双鬼，而是化爪笼罩向了那团破碎的同心结。
吴凡不禁一阵脸红。
这不正是那天与自己走失的元瑜吗？元瑜，吴凡欣喜的招呼了一声。
吴凡将圣女昏迷，深深的看了咬牙坚持的向风牙一眼，转身离开。
快走，元瑜英眉拧紧，小脸苍白，身形摇晃。
只是如今她穿着一身枣红色长裙，裙尾曳地，再高抬的下巴也掩饰不去那份忧虑和悔恨，它们化作苍白淋漓尽致的展现在她脸上。
他的脸上充满了惊恐和踌躇，他忽然一个箭步冲到吴凡身前，沉声催促：快走，快走……。
青铜鼎盖嘎嘎颤动，炉鼎之上光芒湛湛。
当吴凡迷迷糊糊的醒来时，发现自己正*裸的站在一只巨大的炉鼎之中，青铜炉盖一分为四，独独露出脑袋。
一丝没有意识魂魄将羁绊另一人一世。
单打独斗，吴凡没有信心赢任何一个人。
枣红色的灵气疯狂的肆虐起来，这是一种吴凡看不透的力量。
你怨我，这陌生的声音，熟悉的语气。
继而接连在左右手腕，左右双腿划出四道血痕，五颗血珠被红雾包裹，沉浮于四道青铜鼎盖上。
从今以后，你就是我向风牙的女人了。
开启封印的动静惊动了元族大佬们。
狼狈的摔倒在地，好在两位佳人没有受伤。
别挣扎了，狼人族的同心结堪比时间最强的羁绊，你就等着和我共白发吧，哈哈哈，这样无耻的话估计也只有他说的出来了吧。
吴凡微微一怔，点了点头，看着河洛的眼睛：那你呢？元瑜倔强的眼神忽然软了下来，微微发红，大笑起来：这可是我家。
一晃神，直直的冲撞上了一棵参天巨木。
红女饶有趣味的看着吉雅：由悲生力。
吴凡当下意识到不对劲，拉住元瑜，转身欲走。
面对元族的审问，吴凡低着头一言不发，深信的朋友成了葬送自己的人，他无话可说。
吴凡恢复了一些精神，重新前进，不久，一道熟悉的枣红色身影吸引了他的目光。
爱不是为了占有，同心结虽然能够使情人间产生羁绊，但当以生命为代价逼出其中一半于体内，另一半也会烟消云散。
而传说当完整的同心结置于一人体内时，另一个人寄留在同心结的魂魄将与他同生共死。
我明明应该恨他的，我不是为了杀他而来的吗？他千百次亵渎于我，他千方百计的跟踪我……他，他最可恨了……可是，为什么，为什么，我在哭……为什么要哭……我要杀你的，我明明要杀你的……我……啊，自吉雅的口中爆发出一声凄厉的尖叫，她浑身冒着蓝光，灵气汹涌的灌入体内，气势暴涨。
一张黄符飞出，血珠落下寻着轨道一般流开。
子叶境二重……吴凡有些不知所措。
吴凡点了点头，转身离开，临走时忽然回过头来，元瑜心头一动，可他一开口却像是给元瑜浇了一盆冷水：我会回来接洛儿的。
向风牙一阵眼热，眼眶微微发红。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
她一把将其打入体内，挂泪的睫毛颤动：从今以后，我就是你的人了。
吴凡被生擒，河洛被元族收留，吉雅被送回天山。
枣红色的灵气雾气一般将血液包裹其中。
她一咬牙，轻划开胸前衣襟，露出一丝雪白的肌肤。
你要让他去哪里？客人都登门了，瑜儿，你怎不请人家回去坐坐?一个宏大的声音自致密的林间响起，天旋地转。
我会照顾好河洛还有杨柳的，吉雅已经被其师门带回，你放心，元瑜开口道。
血珠落入黄符之上，迅速晕染将原本的符文框住发出催促的光芒。
放肆，让我放过他？若不是你迟迟不肯动手，又何必让我来跑一趟，瑜儿，你素来理智，可今日之事，你一错再错，你置家族的兴衰荣辱于何地，你置元族颜面于何地？吴凡看着元瑜心中卷起滔天巨浪。
吴凡静静的看着她，惊艳眨眼消失在眼底，没有多说什么，恢复平静。
直到天亮吴凡也没有停下来，星辰退散东方吐白，直线飞奔，周围的景物飞速倒退。
远处走来一女子，身材曼妙，面容姣好，着一身大红杂裾垂髯服，头戴如意云片金步摇，走起路来如燕飞舞，婀娜多姿。
一团血雾自其掌中飞出，轻轻的将圣女推向了吴凡。
元瑜口中喃喃，双手结印。
元瑜默默的目送着吴凡离去的身影，不知哪儿来的力气忽然冲着那背影大喊:回来个鬼，你最好永远都别回来了。
心头血，元瑜双眸无不羞耻，贝齿轻咬，强逼出一颗乳宝石一般无比晶莹的血珠，吴凡从未见过这样的鲜血，好像有生命。
蠢货，你若是不走，留下等着被炼成丹药吗？丹药?吴凡眉头微蹙，难道我还是什么神兽后裔不可?来不及跟你解释了，费什么话，说着，元瑜指尖红光闪烁，指尖一点额头，一抹鲜红流出。
你以为你跑的了吗？身后的人大吼一声，一道拳风袭击而来，吴凡一侧身闪了过去，却仍承受了冲击翻出去一段距离。
细看两道英气眉如剑入鬓，怀着睥睨之色的双眸，不高的个子却充满了豪情气魄。
他不禁想起了一道菜，猴脑。
不要……向风牙嘶吼。
唰，双目流泪，奄奄一息
他不是特别喜欢和我们一起，和别的宿舍的自然就更没有什么交集了。
不管怎么样，两个人一起做出的决定，不能因为性别或者是别的原因就把责任都推在一个人的身上。
话说这个可就尴尬了，我想不到她居然还会跟我提起操场。
我觉得她就可能是跟我们班同学一样，我真的和班长清清白白，可是就是解释不清。
他的存在感甚至可以低过张伟，虽然张伟也不是怎么的引人注目，但是张伟的苦逼的运气经常让这个男人冒泡，所以张伟的存在感比他要高不少。
她好像变了一个人一样，至少和之前不一样了。
李云龙和余则成两个人是最铁的开车兄弟，他也融不进去。
她应该也很喜欢你吧。
或许是因为和我，又或许是别的原因。
这个让我们两个人都很尴尬，又不得不铭记的地方。
她摇了摇头让我不要说，然后问我愿不愿意去操场散散步。
马晓东虽然是一个不怎么合群的人，不过看到我和一个女生现在是这么个情况，还是跟我提出有事先走一步然后就离开了。
这个问题其实我就要说了，因为当时我基本上是没有自己的意识的，我我完全被冲昏了头脑才变成那个时候的样子。
班长换完座位之后看着任小倩，一言不发，然后转身就要离开了。
现在就变成了班长、大哥、我、任小倩。
我一直打算躲着，又一直想说道歉的那个女孩子。
我没有犹豫，我们两个人再一次踏上这一片草地的时候，已经都和最初不一样了吧。
段宇鹏和他没有共同语言，两个人完全就不是一个世界的人。
因为我是男孩子的原因，我一直都打算跟她当面道歉，可是我的日常的确是复杂的不行，所以我居然差点又给忘记了。
我一直支支吾吾的，想给她道歉，可是她却说我们两个人互不相欠。
我们两个人刚好在离开的时候差点撞到了一起，我们两个人互相看着彼此，可是却又不知道该说什么话。
亦然哥哥我去洗澡了哪，你要是舍不得我我可以带你一起去哦。
因为睡了太久，我也有点饿了，看到马晓东喊我一起，我便跟他一起去食堂了。
看着任小倩无缘无故的指责自己，班长就算是脾气好也有点忍不住了。
存在感很低，食物链很高，不过却基本上都是形单影只。
她脸上依然还是带着微笑，穿着还是这么的简朴。
你要是不喜欢亦然哥哥，就不要坐在亦然哥哥旁边。
你喜欢那个女孩子吧？她忽然冷不丁的来了一句，问的我有点不知所措。
话说班长一走，班里瞬间又炸开了锅。
我只是一个普普通通的男孩子而已，可是为什么现在想过个平凡的日子就这么难。
话说之前没怎么多说马晓东。
马晓东的父母我们一无所知，他也从来没有告诉过我们，我们也没有人愿意去问。
我本来是人畜无害的睡着自己的美觉的，可是任小倩这么一闹，甚至我都有点不开心了。
我和马晓东在吃完饭之后打算回教室的时候忽然遇上了一个女孩子。
她告诉我，她当时之所以一句话没说就尴尬的离开了，是因为她觉得我和班长才是情侣，因为我们两个人的眼神说明了一切。
大哥看到班长也生气了，自己是乖乖的配合的班长换桌子。
一想到从前随时随地就能打我的班长现在居然被大哥给隔开了，我的心里还有点小高兴的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
所以说马晓东在我们班处于一个很尴尬的地位。
什么情况，话说班长脾气不是超级好的吗？难道是生理期还没过去？班长一听任小倩这么说，马上表示赞同，她则是直接和大哥换位。
我们两个人真的互不相欠，就像段宇鹏和那个什么婷一样。
她和昨天不一样了，可是又不知道是什么地方不一样了，她的普通话基本上算是标准了，也没有夹杂着一些俗气的词汇，她显得更像女孩子了，就好像昨天经历了一个蜕变一样。
因为我对他还算是不错，所以马晓东挺喜欢我和一起的。
看得出来，班长是真的生气了。
我有点懵，又不好意思再看着她。
我不知道她为什么会下这样的一个结论。
我的内心是无比的崩溃的。
从前的座位从左到右依次是大哥、班长、我、任小倩。
你要是不喜欢她的话，你为什么当时直接就呆住了。
我和段宇鹏之前认识，李云龙和余则成难舍难分，所以马晓东就成了我们宿舍里面稍微有点孤立的哪一个。
班长就带着燕小六等人离开了教室，任小倩则跟打了胜仗一样开心的不行。
就算昨天打扰我们的那个。
班长的一句话把我的意识唤了回来，所以我才有点懵的。
不过这个解释虽然是真的，可是又站不住脚。
等醒来的时候已经是五点多了，马晓东看我醒来，喊我一起去食堂吃饭。
独留我和芬两个人在这里尴尬啊。
我还是摇了摇头，我自己都不知道我是在否认还是在回答不知道。
无话不谈的挚友，初次见面的印象深刻都已经不存在了，只剩下我们之间谁也没有说破的那层尴尬。
我想了想也不奇怪，我们学校大归大，可是要真的想找一个说话的地方还挺不容易的。
你要我怎么证明？因为和我的绯闻一直都没玩没了的，现在又被任小倩这样当众说她，所以班长估计此刻脑子是完全混乱了的。
他们本来还想议论任小倩和班长的正妻之争已经不可避免了，可是看着我这个混子恶狠狠的站在后面盯着他们看，他们这才一个个闭嘴不言。
这不就是无理取闹的吗，我刚刚起身要说任小倩两句，班长却硬生生的把我按在了板凳上。
也不知道是为什么，我在学校里感觉睡眠是越来越充足了，刚才虽然被任小倩给折腾了一下，可是我还是不一会就睡着了。
她是一个脾气特别好的女生，对同学都挺不错的，尤其是任小倩，任小倩从第一天到现在，班长一直都挺照顾她的，就算是任小倩说了几句不好听的话，班长的反应是不是也太过了。
她也觉得打扰这个词用的有点不恰当了，连忙继续问我别的。
我没好气的看了任小倩一眼，不过我不想和任小倩有太多的联系，也就没搭理她。
其实说实话，我对马晓东不怎么了解，甚至说我们整个班对他都不怎么了解。
不知道是不是因为知道我要教育她，反正任小倩跑的飞快。
马晓东在我们宿舍里面，跟我算是玩的最好了。
我刚想教育教育任小倩不能这样随意的说话，可是任小倩也跟变了一个人一样，拉着大哥就要走
他的眼泪止不住的往下流，为什么控制不住？他不能哭，他要坚强。
他究竟还剩些什么？在控制好情绪后，他坐在沙发上，等待着这个无情的父亲的到来。
办公桌上摆着一张全家福，上面有一个女子抱着一个孩子，那个女子正是他的母亲，他猜想那个孩子应该就是他了吧，那旁边那个男人呢？是他的父亲吗？他为什么要丢下自己和母亲？一连串的问题出现在他的脑海里。
自己从小就被别人你说为野孩子，没有父亲的野孩子，他虽说恨自己的父亲，但他盼这个爱盼了很久，说是恨，却怎样也恨不起来。
他不能恨，他不能生活在仇恨里。
皓辰逸进入了颖学院，他误打误撞的进入校长办公室。
他要问清楚为什么父亲走了，不要他了。
在两个小时后，那个照片上的男人走了进来，他也这样的起来，那个男人的神态显然是很惊讶的，辰逸调整好心态，说了一句：我是皓辰逸本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
他坐在沙发上想了很多，他如果问清情况，如果父亲是逼不得已，他不会恨他的父亲，因为他在这个世上只有父亲一个亲人了
赵天元心里盘算了一番之后，说道：五条路，我们三十个人，六个人一组，兵分五路，这样快一点，人一少，你们就千万要小心啊，找到人最好，就算没找到，咱自家兄弟一个也不能折，听见了吗？这一行人都是训练有素的军人，赵天元话还没说完，这些人便迅速分成五组，林珂因为刚来，与谁都不熟，被孙自佑这个话痨拉到了一起，与他们一组的还有之前在卡车上说话的小李子和张凯，小李子全名叫李菁云，瘦瘦小小的但浑身泛着一股精干与灵气，张凯又高又壮，与李菁云站在一起简直就是爸爸与儿子的直接缩影。
年少时的记忆好似决堤一样喷涌而出。
所以之后的几年里，林珂总想找到上仁大师傅问个究竟。
其他人也不笨，迅速反应了过来，一时间甬道里就只能看见几束急速摇晃的手电光和几个身影了。
就在林珂胡思乱想的时候，孙自佑拍了他一下：你看，前面好像停下了，林珂也朝前面看去，只见前面的手电光乱照不说，还都停了下来，一大片手电光聚在一起，将前面照的如同白昼。
只见林珂迅速取下来自己的行军背包，从里面取出来自己的水壶，往地上倒了一滩水，然后迅速站起来对着众人说：往前跑，赶紧的。
一路上没有见到考古队的人，却可以看见前面和后面不断闪耀的光柱，林珂和孙自佑知道，那是他们自己人的手电筒，下来之前就商量好了，两人一组，每组不要距离太远，以便互相照应，但这个甬道的长度超出了林珂的想象，两人走了不知多久还是没有任何变化，林珂不禁想：也许人家根本就没丢，这下面这么大，人家现在正找地方研究这些古文呢吧。
五个人够了，但这时其他的人已经组好或者向前出发了，孙自佑看见赵天元阴沉着脸走了过来，笑嘻嘻的说：排长，我就知道你不会忘了咱兄弟几个的……看着赵天元和孙自佑边往前走边斗嘴，林珂悄悄嘀咕了一句：真是话痨往话痨边儿凑啊，我怎么会认识这么一群人这一行人大概走了二十来分钟还不见甬道尽头，张凯先发现了问题所在，哎我说各位，我怎么觉着不对劲啊，七八分钟前咱走到一处地儿的时候，那个顶上向下吊了一块横木，我个子高还要弯腰走过去，小李子还嘲笑我说个子高没用处呢，这咋又吊着一块横木，和刚才那个像的很呐。
就在林珂拼命想回忆起那个声音的时候，有人从后面踹了他一脚，骂人声随即传来：林珂你傻啦？到你了你不走，老子都喊了你几声了？这一脚瞬间让林珂清醒，不用想也知道是谁，林珂没有回头，整了整装备，跳了下去，就在他刚跳下去不久，孙自佑就跳了下来，追上林珂笑嘻嘻的对他说：没事儿，那孙子属驴的，就爱踢人，你别忘心里去啊……这是一条甬道，也不知道这考古队是怎么找到这条道路的，从地面上直接挖了下来，避开了外面的毒气。
，虽然被赵天元一脚放倒，但赵天元心里也吃不准是什么情况了。
下来之后，林珂就很清醒，再没有了上面的精神恍惚。
被他这么一说，赵天元马上警惕起来，不过还是安抚张凯：有可能人家这建筑就是这样呢？隔一段路吊一块横木，就是给你这种高个子人提醒儿呢，话虽这么说，在后面的路途上，一行人却不由自主的加快了脚步，孙自佑也不找赵天元斗嘴了，整个空空的甬道里回荡着六人的脚步声和他们的心跳声。
这条甬道很宽，三个人并排走都没有什么问题，两边每隔几步就会出现一根高大的柱子，柱子上雕刻着这些人完全看不懂的字和图案，林珂本来还有兴趣看几眼，但越来越多的雕刻让他很快就没了耐心，径直走了过去。
郑鹏因为离孙自佑站得近，还没来得及跑就被孙自佑一把抱住：老郑你可别跑啊，郑鹏没办法，也只能屈从了。
看着战友一个一个跳进了洞里，林珂的精神又恍惚了起来，刚刚听到的声音还在困扰着他，这声音如鬼魅一般，但萦绕在心间让林珂有一种说不出的愉悦，好像这声音吸引着林珂往洞里走一般。
说着，拉着两人就往回跑，林珂和郑鹏还有孙自佑眼巴巴的看着三人消失在黑暗里，不一会儿，前方传来一阵嘈杂声，还有几道手电光闪来闪去，三人竟然从前方跑了过来，当六人真的碰面的时候，小李子已经接近崩溃了，其他人也不敢相信了，林珂甚至可以看见赵天元的裤脚在不停颤抖，而他自己尚不知道，冷汗已经打湿了自己的后背……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
两分钟后，众人跑到了又一块横木前面，林珂马上蹲下摸索了起来，当摸到那一滩水渍的时候，林珂的冷汗瞬间流了下来，赵天元看见林珂的脸色不对，心里便知道了七八分，转头对郑鹏和孙自佑说：你们俩和小林站在这儿别动，小李子和张大个子和我一起再往回走一遍。
而且，不知道为何，林珂每次见到上仁喇嘛，都有一种亲切之感。
这一拍不要紧，吓得小王更是哭的厉害了，看着小王一声跟着一声的抽咽，差点一口气就上不来，赵天元瞪着眼睛啐了一口：真他娘娘啊。
虽然小时候在雪山上见到上仁喇嘛的时候，他表现出了超乎常人的力量和不可思议的神力，但林珂心中明白，上仁大师傅曾经和他自己一样，也是一个天真烂漫的孩子。
我本来想着他们都是专业的，下去应该没什么麻烦，谁知，前天下午五点多下去，一直到今天早上还没有消息……说着，小王低下了头，没了声音……赵天元本来就是个急性子，谁知遇上小王这么一个不温不火的人，急的老赵一拍桌子：别他娘哭了，赶紧带路，现在是中午，时间充裕，带我们从考古队下去的洞穴下去，救人要紧呐。
二十分钟后，赵天元的队伍整整齐齐的站在了洞口等待命令，赵天元清点人数后，命令留两人在上面接应，其他三十人，全部下去，谁知道下面有多大？人多好找人啊。
看着胖子，有那么一瞬间，林珂总觉得上仁喇嘛就会从胖子的身后走出来。
与此同时，赵天元正坐在帐篷里和小王警官商量怎么下地救人，按照小王的说法，黑城遗迹大概有五分之一在地表外露出，虽然有不少洞穴，但都无法进入，里面不知是毒气还是什么，飞鸟走兽包括当地人养的牲口，只要不慎跌落在里面，不出三分钟全都毙命，曾经也有大胆的，因为自家的羊掉下去了，想下去把羊抱出来，结果，大家伙儿在洞外等了整整半天都没动静儿，也再没人敢下去捞人了。
而考古队来了之后，就绕着这遗迹转圈，整整转了三天，把该照的都照了一遍，该检测的都检测了一遍，突然在整个遗迹的东南角打了一个洞，小王摸着头说：打洞那天我还在场帮他们的，江教授还夸我小伙子年轻，有力气，后来，我要和他们一起下去，却被他们拦住了，他们说这不是我工作的范围，就不用我下去了，在外面接应他们就好了然后呢？你就这么让他们一群手无缚鸡之力的书生下去了？赵天元都急了，吼道。
就在胖子在那儿瞎BB的时候，林珂已经偷偷潜入旅行社的帐篷里了，林珂自从看见胖子的那一瞬间就觉得不太对。
但转遍了旅行社的帐篷，林珂也没有找到一个活人，这胖子挺能吹啊，这么多人都被忽悠过去了？林珂心中想着，准备撤身回自己的帐篷，就在转身的那一瞬间，一阵声音飘进了林珂的耳朵：你来啦？谁？身为军人的林珂反应极其迅速，反手一挥，一把匕首已经紧紧握在了手中，那声音似远而进，飘飘忽忽的又传了过来：你来啦？快过来，林珂迅速朝着发出声音的地方看去，但却空无一人，此时的林珂深感不安，觉得这个地方没有大家想象的那么简单。
果然，大约五分钟后，张凯再一次叫道：又他娘一块横木……小李子瞬间就喊了出来：鬼打墙。
等赵天元到的时候，林珂他们已经等了十来分钟了，赵天元问：怎么了？怎么不向前走了？赵天元话一说完，众人就自动让开了一条道，只见前方开了五条路，每条路的尽头都是伸手不见五指的黑，郑鹏说道：排长，你来之前我们都把这五条路走了大概一两分钟，都是深不见底，咱是分开走还是一起走，你说话吧。
此时的林珂心中已经将此事捋了一遍：按常理这是不可能的，但这条路好像真的没有尽头似的笔直往前走去，两边也没有其他岔路，从这块横木的位置与周围其他东西来看确实与之前经过的几次极为相似，可惜这地下是整块的大理石，不能看脚印……脚印？有了
他坐在沙发上想了很多，他如果问清情况，如果父亲是逼不得已，他不会恨他的父亲，因为他在这个世上只有父亲一个亲人了。
在两个小时后，那个照片上的男人走了进来，他也这样的起来，那个男人的神态显然是很惊讶的，辰逸调整好心态，说了一句：我是皓辰逸本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
办公桌上摆着一张全家福，上面有一个女子抱着一个孩子，那个女子正是他的母亲，他猜想那个孩子应该就是他了吧，那旁边那个男人呢？是他的父亲吗？他为什么要丢下自己和母亲？一连串的问题出现在他的脑海里。
他究竟还剩些什么？在控制好情绪后，他坐在沙发上，等待着这个无情的父亲的到来。
自己从小就被别人你说为野孩子，没有父亲的野孩子，他虽说恨自己的父亲，但他盼这个爱盼了很久，说是恨，却怎样也恨不起来。
他不能恨，他不能生活在仇恨里。
他的眼泪止不住的往下流，为什么控制不住？他不能哭，他要坚强。
他要问清楚为什么父亲走了，不要他了。
皓辰逸进入了颖学院，他误打误撞的进入校长办公室
我本来想着他们都是专业的，下去应该没什么麻烦，谁知，前天下午五点多下去，一直到今天早上还没有消息……说着，小王低下了头，没了声音……赵天元本来就是个急性子，谁知遇上小王这么一个不温不火的人，急的老赵一拍桌子：别他娘哭了，赶紧带路，现在是中午，时间充裕，带我们从考古队下去的洞穴下去，救人要紧呐。
就在胖子在那儿瞎BB的时候，林珂已经偷偷潜入旅行社的帐篷里了，林珂自从看见胖子的那一瞬间就觉得不太对。
虽然小时候在雪山上见到上仁喇嘛的时候，他表现出了超乎常人的力量和不可思议的神力，但林珂心中明白，上仁大师傅曾经和他自己一样，也是一个天真烂漫的孩子。
此时的林珂心中已经将此事捋了一遍：按常理这是不可能的，但这条路好像真的没有尽头似的笔直往前走去，两边也没有其他岔路，从这块横木的位置与周围其他东西来看确实与之前经过的几次极为相似，可惜这地下是整块的大理石，不能看脚印……脚印？有了。
就在林珂拼命想回忆起那个声音的时候，有人从后面踹了他一脚，骂人声随即传来：林珂你傻啦？到你了你不走，老子都喊了你几声了？这一脚瞬间让林珂清醒，不用想也知道是谁，林珂没有回头，整了整装备，跳了下去，就在他刚跳下去不久，孙自佑就跳了下来，追上林珂笑嘻嘻的对他说：没事儿，那孙子属驴的，就爱踢人，你别忘心里去啊……这是一条甬道，也不知道这考古队是怎么找到这条道路的，从地面上直接挖了下来，避开了外面的毒气。
两分钟后，众人跑到了又一块横木前面，林珂马上蹲下摸索了起来，当摸到那一滩水渍的时候，林珂的冷汗瞬间流了下来，赵天元看见林珂的脸色不对，心里便知道了七八分，转头对郑鹏和孙自佑说：你们俩和小林站在这儿别动，小李子和张大个子和我一起再往回走一遍。
五个人够了，但这时其他的人已经组好或者向前出发了，孙自佑看见赵天元阴沉着脸走了过来，笑嘻嘻的说：排长，我就知道你不会忘了咱兄弟几个的……看着赵天元和孙自佑边往前走边斗嘴，林珂悄悄嘀咕了一句：真是话痨往话痨边儿凑啊，我怎么会认识这么一群人这一行人大概走了二十来分钟还不见甬道尽头，张凯先发现了问题所在，哎我说各位，我怎么觉着不对劲啊，七八分钟前咱走到一处地儿的时候，那个顶上向下吊了一块横木，我个子高还要弯腰走过去，小李子还嘲笑我说个子高没用处呢，这咋又吊着一块横木，和刚才那个像的很呐。
被他这么一说，赵天元马上警惕起来，不过还是安抚张凯：有可能人家这建筑就是这样呢？隔一段路吊一块横木，就是给你这种高个子人提醒儿呢，话虽这么说，在后面的路途上，一行人却不由自主的加快了脚步，孙自佑也不找赵天元斗嘴了，整个空空的甬道里回荡着六人的脚步声和他们的心跳声。
但转遍了旅行社的帐篷，林珂也没有找到一个活人，这胖子挺能吹啊，这么多人都被忽悠过去了？林珂心中想着，准备撤身回自己的帐篷，就在转身的那一瞬间，一阵声音飘进了林珂的耳朵：你来啦？谁？身为军人的林珂反应极其迅速，反手一挥，一把匕首已经紧紧握在了手中，那声音似远而进，飘飘忽忽的又传了过来：你来啦？快过来，林珂迅速朝着发出声音的地方看去，但却空无一人，此时的林珂深感不安，觉得这个地方没有大家想象的那么简单。
看着胖子，有那么一瞬间，林珂总觉得上仁喇嘛就会从胖子的身后走出来。
而且，不知道为何，林珂每次见到上仁喇嘛，都有一种亲切之感。
果然，大约五分钟后，张凯再一次叫道：又他娘一块横木……小李子瞬间就喊了出来：鬼打墙。
与此同时，赵天元正坐在帐篷里和小王警官商量怎么下地救人，按照小王的说法，黑城遗迹大概有五分之一在地表外露出，虽然有不少洞穴，但都无法进入，里面不知是毒气还是什么，飞鸟走兽包括当地人养的牲口，只要不慎跌落在里面，不出三分钟全都毙命，曾经也有大胆的，因为自家的羊掉下去了，想下去把羊抱出来，结果，大家伙儿在洞外等了整整半天都没动静儿，也再没人敢下去捞人了。
说着，拉着两人就往回跑，林珂和郑鹏还有孙自佑眼巴巴的看着三人消失在黑暗里，不一会儿，前方传来一阵嘈杂声，还有几道手电光闪来闪去，三人竟然从前方跑了过来，当六人真的碰面的时候，小李子已经接近崩溃了，其他人也不敢相信了，林珂甚至可以看见赵天元的裤脚在不停颤抖，而他自己尚不知道，冷汗已经打湿了自己的后背……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这一拍不要紧，吓得小王更是哭的厉害了，看着小王一声跟着一声的抽咽，差点一口气就上不来，赵天元瞪着眼睛啐了一口：真他娘娘啊。
看着战友一个一个跳进了洞里，林珂的精神又恍惚了起来，刚刚听到的声音还在困扰着他，这声音如鬼魅一般，但萦绕在心间让林珂有一种说不出的愉悦，好像这声音吸引着林珂往洞里走一般。
其他人也不笨，迅速反应了过来，一时间甬道里就只能看见几束急速摇晃的手电光和几个身影了。
年少时的记忆好似决堤一样喷涌而出。
所以之后的几年里，林珂总想找到上仁大师傅问个究竟。
二十分钟后，赵天元的队伍整整齐齐的站在了洞口等待命令，赵天元清点人数后，命令留两人在上面接应，其他三十人，全部下去，谁知道下面有多大？人多好找人啊。
一路上没有见到考古队的人，却可以看见前面和后面不断闪耀的光柱，林珂和孙自佑知道，那是他们自己人的手电筒，下来之前就商量好了，两人一组，每组不要距离太远，以便互相照应，但这个甬道的长度超出了林珂的想象，两人走了不知多久还是没有任何变化，林珂不禁想：也许人家根本就没丢，这下面这么大，人家现在正找地方研究这些古文呢吧。
郑鹏因为离孙自佑站得近，还没来得及跑就被孙自佑一把抱住：老郑你可别跑啊，郑鹏没办法，也只能屈从了。
就在林珂胡思乱想的时候，孙自佑拍了他一下：你看，前面好像停下了，林珂也朝前面看去，只见前面的手电光乱照不说，还都停了下来，一大片手电光聚在一起，将前面照的如同白昼。
这条甬道很宽，三个人并排走都没有什么问题，两边每隔几步就会出现一根高大的柱子，柱子上雕刻着这些人完全看不懂的字和图案，林珂本来还有兴趣看几眼，但越来越多的雕刻让他很快就没了耐心，径直走了过去。
只见林珂迅速取下来自己的行军背包，从里面取出来自己的水壶，往地上倒了一滩水，然后迅速站起来对着众人说：往前跑，赶紧的。
，虽然被赵天元一脚放倒，但赵天元心里也吃不准是什么情况了。
而考古队来了之后，就绕着这遗迹转圈，整整转了三天，把该照的都照了一遍，该检测的都检测了一遍，突然在整个遗迹的东南角打了一个洞，小王摸着头说：打洞那天我还在场帮他们的，江教授还夸我小伙子年轻，有力气，后来，我要和他们一起下去，却被他们拦住了，他们说这不是我工作的范围，就不用我下去了，在外面接应他们就好了然后呢？你就这么让他们一群手无缚鸡之力的书生下去了？赵天元都急了，吼道。
下来之后，林珂就很清醒，再没有了上面的精神恍惚。
赵天元心里盘算了一番之后，说道：五条路，我们三十个人，六个人一组，兵分五路，这样快一点，人一少，你们就千万要小心啊，找到人最好，就算没找到，咱自家兄弟一个也不能折，听见了吗？这一行人都是训练有素的军人，赵天元话还没说完，这些人便迅速分成五组，林珂因为刚来，与谁都不熟，被孙自佑这个话痨拉到了一起，与他们一组的还有之前在卡车上说话的小李子和张凯，小李子全名叫李菁云，瘦瘦小小的但浑身泛着一股精干与灵气，张凯又高又壮，与李菁云站在一起简直就是爸爸与儿子的直接缩影。
等赵天元到的时候，林珂他们已经等了十来分钟了，赵天元问：怎么了？怎么不向前走了？赵天元话一说完，众人就自动让开了一条道，只见前方开了五条路，每条路的尽头都是伸手不见五指的黑，郑鹏说道：排长，你来之前我们都把这五条路走了大概一两分钟，都是深不见底，咱是分开走还是一起走，你说话吧
突然，林炎灵机一动，父亲的印记应该有着他的特性，那么紫要将父亲的印记引出来就好，何必苦苦寻找。
难道还需要紫姨的血液吗？林炎暗自想到，于是有些迟疑的开口说道：紫姨，能否滴几滴血在这里面，现在也只有这个方法没试过了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
师弟，还有你不能解决的事吗？还要叫师兄前来。
将元神之力渗入琉璃灯之中，自己去寻找你父亲的印记，一定要在丹王支撑不住之前找到嗯林炎点了点头，元神之力一进入琉璃灯之后，仿佛进入了一片汪洋大海之中一般，根本看不到任何印记，原本林炎以为这琉璃灯这么小，要找到一道印记实在太简单了，但是没想到进入之后却如此之大。
什么办法？林炎问道。
丹王，你这是何意？难道你要于我大荒宗为敌不成？冥王皱着眉头说道。
即使如此，那么只能试试了林炎的元神之力扩散，散发出强大的战意，席卷整个琉璃空间，似乎在挑衅着一切，果不其然，在这般释放战意之后，虽然消耗巨大，但是却也真正的将林天的元神印记给引了出来。
他们二人是想要使用车轮战术消耗丹王的灵力，真是卑鄙。
紫衣仙子闻言，点了点头，运转灵力逼出一道血液滴在琉璃灯之上，这回琉璃灯有了一丝反应，只是还没点燃又重新熄灭了。
机会只有一次，赌一把了林炎现在只能乞求父亲的元神不要第一时间将自己真正的元神给解决掉了。
此时外界上空依旧在不断爆发激烈的战斗，途中躲在一旁窥视的大荒宗宗主安桥想要偷袭林炎他们，却被紫衣仙子给抵挡住，不过丹王还是不免有些分心，于是丹王直接祭出了他的炼丹炉，将林炎他们罩住，以免被再次偷袭而分身乏力。
这本就是原则问题，今日就算丹王前辈没来，我还是这句话。
紫衣仙子想了想，接着突然说道：有了，我记得当时我敌人太强，而我与你父亲都受了伤，有着血迹流到了琉璃灯之上，好象就是那时开始琉璃灯突然复苏了。
恩，林炎再次滴了几滴血在琉璃灯之上。
那要怎么做？这就只能靠你了，我可以将我的那部分印记抹除，但是你父亲的印记却得你亲自抹除掉，毕竟你与你父亲血脉相连，你才是最佳人选。
对了，紫姨，当年我父亲除了使用紫炎催动琉璃灯之外，还有没有使用其他外来力量啊？林炎问道。
噢？小子，可有此事？丹王问林炎道。
不管如何，那是我大荒宗的宝物，今日丹王在此，我就给丹王一个薄面，只要你交出我宗至宝，我可以答应让你重新挑选一件宝物。
只是有着丹王在此，他的动作只是徒劳而已，灵力光束还未到达林炎十米处便被丹王给抵御下来。
难道必须要父亲才能催动吗？林炎有些焦急的看着上空的打斗，虽然现在丹王依然能够不落下风，但是时间一长必定会出问题。
一道金色的虚影出现在林炎眼前，金色需要一出现，发现了挑衅的战意是从林炎身上散发出来的，二话不说，直接挥动手中长枪，一道划破空间的波动袭向林炎。
林炎激动的喊道，见到来人是丹王徐长眉，救下了紫姨，林炎终于松了口气。
那宝物事关大荒宗的未来，今日在场之人都得死，丹王也不例外，虽然人家说他一人可比一个一等大宗，那也得是他召集了人手之后，而现在他只是孤身一人，今日你我便将他铲除，那件宝物可不能暴露出去，否则会引来其他宗门的觊觎。
那好，我要怎么做？林炎问道。
这是怎么回事？林炎疑惑问道。
面对这强力一击，丹王面不改色，浑厚的灵力呼啸而出，浓厚的火系灵力形成一道火焰巨龙，对着掌印而去，两道灵力相撞，空间直接都是出现了一道细小的裂缝，甚是骇人。
丹王说的哪里话，只是这小子偷了我大荒宗至宝，老夫只是想要讨回而已。
林炎盯着上空的战斗，现在他们都只能在下方观望，却帮不上什么忙，林炎紧紧握着手中的琉璃灯，脑中飞速的想着究竟为何当年父亲能够使用琉璃灯。
林炎暗道一声：星陨雷暴拳琉璃空间引起一阵波动，而金色需要也缓缓消失不见。
紫衣仙子这时对花狐仙说道：仙儿，愣着干嘛，赶紧滴血啊。
大冥掌冥王怒喝一声，一道黑色的巨大掌印呼啸而出，这道掌印与之前击打紫衣仙子的掌印不同，这道掌印的力量更加精纯，而且掌印之中蕴含一种空间之力，以至于掌印飞出之时造成了一丝的空间波动。
丹王前辈，用这个打败他们吧。
我的血之前已经与他父亲一起滴过，恐怕已经没有作用了，而你也是我狐宗修炼了狐妖之术的人，你的血也应该可以，快来。
抹除琉璃灯上关于我与你父亲的印记，重新烙印新的印记。
灵火三式第一式，四方炎动。
现在只有一个办法可以试试。
师兄，今日恐怕会有些麻烦了，丹王死了心要保这小子，要想取回宝物必定先要击败丹王才行。
不过林炎运气还算不错，金色需要长枪一动，先将眼前的一道分身给击破，紧接着又冲向另一道分身，林炎眼疾手快，催动雷影身法，快速袭向其后背。
那就好，话不多说，现在丹王快撑不住了，赶紧复苏琉璃灯要紧。
我为何要换？这宝物本就是我的，我不会交出去的。
林炎伸手一扔，琉璃灯飞向丹王，丹王接过琉璃灯，一股强大的气息蔓延开来，丹王眼神一亮，脸上露出一丝笑容。
冥王轻蔑的看着林炎说道，仿佛看着蝼蚁一般。
冥王点了点头，好，动手。
望着丹王的神情，冥王有些迟疑，只不过那块金属板很有可能能够使大荒宗脱胎换骨，为了大荒宗的未来，冥王也管不了那么多了，一咬牙说道：你可以这么理解，不过我大荒宗也并非想要与丹王作对，只要今日丹王能够不管这件事，他日我大荒宗必有重谢，而如果你执意要管的话，那也别怪我们不留情了，师兄，你来了没有，来了就现身吧。
哦，好的花狐仙闻言，也是滴了几滴血，血液渗入琉璃灯之后，林炎催动紫炎，琉璃灯开始散发出一道微弱的光芒，渐渐的，琉璃灯越来越亮，最后，直接是爆发出一阵耀眼的光芒，就连天空中打斗的三人都不住的往下面看去，丹王见状，收回了丹炉，林炎笑呵呵的站在地面。
冥王怒喝一声，随手一挥，一道灵力光束飞射而出，袭向林炎。
小子，你真的以为有着丹王的庇佑我就动不了你了吗？冥王恐吓道。
冥王首当其冲，攻向丹王，丹王见到两人居然真的敢动手，眉头一皱，若是只有冥王一人，他自不会担忧，但是现在要独自对战两名灵王境还是有些吃力的。
今日你们二打一打的很过瘾吧，这下我要让你们还回来。
丹王击出一招之后，神识一动，感觉身后有着空间波动，果然，自身后有着一座青山印镇压而来，丹王又是一道火焰巨龙回击，只是这一来二去，丹王的灵力也是消耗颇大，而反观冥王二人，却依旧生龙活虎。
这得找到猴年马月啊，而且元神状态之下也不能使用紫瞳，现在只能赌一赌运气了。
见此情形，冥王眼神微眯，淡淡道：丹王，你真的要为了一个毛头小子与我大荒宗为敌吗？我知道你丹王人脉广阔，号召力强大，但是我大荒宗能够位列北仓界第五大宗门也不是吃素的，真要闹到兵戎相见的地步吗？你是在威胁老夫吗？丹王语气平静的说道。
丹王前辈。
见林炎醒来，紫衣仙子急忙问道：怎么样？林炎点了点头。
没想到大荒宗两大灵王境均是出现于此，看来那宝物非同小可啊，老夫都有点兴趣了。
现在唯一的优势便是父亲的元神没有灵智，而我有，所以只能智取，不能力敌，那就只能用这一招了。
没想到父亲的元神印记如此恐怖，要不是躲得快我这道元神印记只怕现在就被他给抹除了。
我有一个猜想，当年我与你父亲的血液滴在上面，很有可能便是使琉璃灯认主了，而今日琉璃灯感应到的却只有我的血液，虽然你的血液与你父亲相似，但终究不是他的，琉璃灯也因此没能复苏。
在其手中的琉璃灯缓缓流转，散发出一股古老的气息。
与你大荒宗为敌？呵呵，你太看得起你们了，老夫虽然孤身一人，但还不是什么宗门都会放在眼里的，老夫日前便与你们说过，这小子是我罩的，可你们却丝毫没有将我的话放在心上，甚至连你这种老家伙都出来找事了，现在还要威胁我吗？丹王怒道。
在林炎的记忆之中，林天是以为勇猛的战神，这就表示林天应该属于好战分子，这从他单枪匹马独挑四大家族便可而知。
此时的林炎在琉璃空间之中虽然不知过了多久，但是也猜到了时间不多了，再找不到的话丹王就要支撑不住了。
林炎暗自想到，元神在琉璃空间四处寻找着。
一下四道元神虚影浮现，出现在金色虚影的四周。
林炎咬破手指，滴了一些血液进去，再次催动紫炎，然而却依旧没有反应。
时间一点点流逝，丹王的气息也越来越弱，现在抵挡冥王二人的攻势已经有些力不从心了，这也亏得是丹王，若是一般的灵王境只怕早就被拖垮了，如果是不用保护林炎他们，丹王早就直接远遁了，而林炎他们在这里，丹王就只能被动防守，被逼得灵力耗费巨大下场。
他说谎，那本是我参加武斗大会的奖励，却被他们诬陷是我偷的，敢问我一个升元境的小子如何能够从满是高手的大荒宗之中偷盗出宝物呢？难道你们大荒宗的宝库连我升元境的人都可以随意进入不成？林炎说道。
啊？师傅，为什么我要滴血啊，不是您滴吗？花狐仙不解的问道。
咻天空一阵灵力波动，一道青色身影浮现在冥王身边。
呼，终于搞定了，得赶紧出去才行外界，林炎睁开了眼睛，露出一丝笑容
紫衣仙子这时对花狐仙说道：仙儿，愣着干嘛，赶紧滴血啊。
我有一个猜想，当年我与你父亲的血液滴在上面，很有可能便是使琉璃灯认主了，而今日琉璃灯感应到的却只有我的血液，虽然你的血液与你父亲相似，但终究不是他的，琉璃灯也因此没能复苏。
机会只有一次，赌一把了林炎现在只能乞求父亲的元神不要第一时间将自己真正的元神给解决掉了。
一道金色的虚影出现在林炎眼前，金色需要一出现，发现了挑衅的战意是从林炎身上散发出来的，二话不说，直接挥动手中长枪，一道划破空间的波动袭向林炎。
没想到父亲的元神印记如此恐怖，要不是躲得快我这道元神印记只怕现在就被他给抹除了。
难道还需要紫姨的血液吗？林炎暗自想到，于是有些迟疑的开口说道：紫姨，能否滴几滴血在这里面，现在也只有这个方法没试过了。
此时外界上空依旧在不断爆发激烈的战斗，途中躲在一旁窥视的大荒宗宗主安桥想要偷袭林炎他们，却被紫衣仙子给抵挡住，不过丹王还是不免有些分心，于是丹王直接祭出了他的炼丹炉，将林炎他们罩住，以免被再次偷袭而分身乏力。
一下四道元神虚影浮现，出现在金色虚影的四周。
此时的林炎在琉璃空间之中虽然不知过了多久，但是也猜到了时间不多了，再找不到的话丹王就要支撑不住了。
与你大荒宗为敌？呵呵，你太看得起你们了，老夫虽然孤身一人，但还不是什么宗门都会放在眼里的，老夫日前便与你们说过，这小子是我罩的，可你们却丝毫没有将我的话放在心上，甚至连你这种老家伙都出来找事了，现在还要威胁我吗？丹王怒道。
丹王前辈。
咻天空一阵灵力波动，一道青色身影浮现在冥王身边。
那就好，话不多说，现在丹王快撑不住了，赶紧复苏琉璃灯要紧。
难道必须要父亲才能催动吗？林炎有些焦急的看着上空的打斗，虽然现在丹王依然能够不落下风，但是时间一长必定会出问题。
这本就是原则问题，今日就算丹王前辈没来，我还是这句话。
我的血之前已经与他父亲一起滴过，恐怕已经没有作用了，而你也是我狐宗修炼了狐妖之术的人，你的血也应该可以，快来。
呼，终于搞定了，得赶紧出去才行外界，林炎睁开了眼睛，露出一丝笑容。
灵火三式第一式，四方炎动。
大冥掌冥王怒喝一声，一道黑色的巨大掌印呼啸而出，这道掌印与之前击打紫衣仙子的掌印不同，这道掌印的力量更加精纯，而且掌印之中蕴含一种空间之力，以至于掌印飞出之时造成了一丝的空间波动。
冥王首当其冲，攻向丹王，丹王见到两人居然真的敢动手，眉头一皱，若是只有冥王一人，他自不会担忧，但是现在要独自对战两名灵王境还是有些吃力的。
今日你们二打一打的很过瘾吧，这下我要让你们还回来。
冥王轻蔑的看着林炎说道，仿佛看着蝼蚁一般。
林炎盯着上空的战斗，现在他们都只能在下方观望，却帮不上什么忙，林炎紧紧握着手中的琉璃灯，脑中飞速的想着究竟为何当年父亲能够使用琉璃灯。
丹王说的哪里话，只是这小子偷了我大荒宗至宝，老夫只是想要讨回而已。
啊？师傅，为什么我要滴血啊，不是您滴吗？花狐仙不解的问道。
那宝物事关大荒宗的未来，今日在场之人都得死，丹王也不例外，虽然人家说他一人可比一个一等大宗，那也得是他召集了人手之后，而现在他只是孤身一人，今日你我便将他铲除，那件宝物可不能暴露出去，否则会引来其他宗门的觊觎。
什么办法？林炎问道。
林炎伸手一扔，琉璃灯飞向丹王，丹王接过琉璃灯，一股强大的气息蔓延开来，丹王眼神一亮，脸上露出一丝笑容。
时间一点点流逝，丹王的气息也越来越弱，现在抵挡冥王二人的攻势已经有些力不从心了，这也亏得是丹王，若是一般的灵王境只怕早就被拖垮了，如果是不用保护林炎他们，丹王早就直接远遁了，而林炎他们在这里，丹王就只能被动防守，被逼得灵力耗费巨大下场。
没想到大荒宗两大灵王境均是出现于此，看来那宝物非同小可啊，老夫都有点兴趣了。
这是怎么回事？林炎疑惑问道。
丹王击出一招之后，神识一动，感觉身后有着空间波动，果然，自身后有着一座青山印镇压而来，丹王又是一道火焰巨龙回击，只是这一来二去，丹王的灵力也是消耗颇大，而反观冥王二人，却依旧生龙活虎。
对了，紫姨，当年我父亲除了使用紫炎催动琉璃灯之外，还有没有使用其他外来力量啊？林炎问道。
噢？小子，可有此事？丹王问林炎道。
在林炎的记忆之中，林天是以为勇猛的战神，这就表示林天应该属于好战分子，这从他单枪匹马独挑四大家族便可而知。
丹王，你这是何意？难道你要于我大荒宗为敌不成？冥王皱着眉头说道。
丹王前辈，用这个打败他们吧。
他说谎，那本是我参加武斗大会的奖励，却被他们诬陷是我偷的，敢问我一个升元境的小子如何能够从满是高手的大荒宗之中偷盗出宝物呢？难道你们大荒宗的宝库连我升元境的人都可以随意进入不成？林炎说道。
现在只有一个办法可以试试。
林炎暗道一声：星陨雷暴拳琉璃空间引起一阵波动，而金色需要也缓缓消失不见。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
那好，我要怎么做？林炎问道。
林炎激动的喊道，见到来人是丹王徐长眉，救下了紫姨，林炎终于松了口气。
不过林炎运气还算不错，金色需要长枪一动，先将眼前的一道分身给击破，紧接着又冲向另一道分身，林炎眼疾手快，催动雷影身法，快速袭向其后背。
哦，好的花狐仙闻言，也是滴了几滴血，血液渗入琉璃灯之后，林炎催动紫炎，琉璃灯开始散发出一道微弱的光芒，渐渐的，琉璃灯越来越亮，最后，直接是爆发出一阵耀眼的光芒，就连天空中打斗的三人都不住的往下面看去，丹王见状，收回了丹炉，林炎笑呵呵的站在地面。
只是有着丹王在此，他的动作只是徒劳而已，灵力光束还未到达林炎十米处便被丹王给抵御下来。
紫衣仙子闻言，点了点头，运转灵力逼出一道血液滴在琉璃灯之上，这回琉璃灯有了一丝反应，只是还没点燃又重新熄灭了。
在其手中的琉璃灯缓缓流转，散发出一股古老的气息。
望着丹王的神情，冥王有些迟疑，只不过那块金属板很有可能能够使大荒宗脱胎换骨，为了大荒宗的未来，冥王也管不了那么多了，一咬牙说道：你可以这么理解，不过我大荒宗也并非想要与丹王作对，只要今日丹王能够不管这件事，他日我大荒宗必有重谢，而如果你执意要管的话，那也别怪我们不留情了，师兄，你来了没有，来了就现身吧。
冥王点了点头，好，动手。
见此情形，冥王眼神微眯，淡淡道：丹王，你真的要为了一个毛头小子与我大荒宗为敌吗？我知道你丹王人脉广阔，号召力强大，但是我大荒宗能够位列北仓界第五大宗门也不是吃素的，真要闹到兵戎相见的地步吗？你是在威胁老夫吗？丹王语气平静的说道。
林炎暗自想到，元神在琉璃空间四处寻找着。
我为何要换？这宝物本就是我的，我不会交出去的。
恩，林炎再次滴了几滴血在琉璃灯之上。
那要怎么做？这就只能靠你了，我可以将我的那部分印记抹除，但是你父亲的印记却得你亲自抹除掉，毕竟你与你父亲血脉相连，你才是最佳人选。
师兄，今日恐怕会有些麻烦了，丹王死了心要保这小子，要想取回宝物必定先要击败丹王才行。
现在唯一的优势便是父亲的元神没有灵智，而我有，所以只能智取，不能力敌，那就只能用这一招了。
即使如此，那么只能试试了林炎的元神之力扩散，散发出强大的战意，席卷整个琉璃空间，似乎在挑衅着一切，果不其然，在这般释放战意之后，虽然消耗巨大，但是却也真正的将林天的元神印记给引了出来。
面对这强力一击，丹王面不改色，浑厚的灵力呼啸而出，浓厚的火系灵力形成一道火焰巨龙，对着掌印而去，两道灵力相撞，空间直接都是出现了一道细小的裂缝，甚是骇人。
冥王怒喝一声，随手一挥，一道灵力光束飞射而出，袭向林炎。
将元神之力渗入琉璃灯之中，自己去寻找你父亲的印记，一定要在丹王支撑不住之前找到嗯林炎点了点头，元神之力一进入琉璃灯之后，仿佛进入了一片汪洋大海之中一般，根本看不到任何印记，原本林炎以为这琉璃灯这么小，要找到一道印记实在太简单了，但是没想到进入之后却如此之大。
小子，你真的以为有着丹王的庇佑我就动不了你了吗？冥王恐吓道。
师弟，还有你不能解决的事吗？还要叫师兄前来。
见林炎醒来，紫衣仙子急忙问道：怎么样？林炎点了点头。
不管如何，那是我大荒宗的宝物，今日丹王在此，我就给丹王一个薄面，只要你交出我宗至宝，我可以答应让你重新挑选一件宝物。
紫衣仙子想了想，接着突然说道：有了，我记得当时我敌人太强，而我与你父亲都受了伤，有着血迹流到了琉璃灯之上，好象就是那时开始琉璃灯突然复苏了。
突然，林炎灵机一动，父亲的印记应该有着他的特性，那么紫要将父亲的印记引出来就好，何必苦苦寻找。
抹除琉璃灯上关于我与你父亲的印记，重新烙印新的印记。
他们二人是想要使用车轮战术消耗丹王的灵力，真是卑鄙。
林炎咬破手指，滴了一些血液进去，再次催动紫炎，然而却依旧没有反应。
这得找到猴年马月啊，而且元神状态之下也不能使用紫瞳，现在只能赌一赌运气了
少女听着也颇为好奇，问道:五行？一般一种功法不应该只蕴含一种规则吗？五行岂不是五种？所以我才说古怪啊，不过五行齐聚，也可以算是一种规则，即是五行规则，是不弱于光明规则的一种存在。
古怪，实在是古怪，竟然蕴含五行之力，五行对光明，有趣。
不过所幸肉身强横，只是手臂有些发麻而已，倒也无甚大碍。
廉邢和常平见到千珏手中多出了一把剑，目露讶异，体修最好的武器不就是身体吗？难道他还是体武双修？来不及多想，瞬息间，常平已挥剑刺向了千珏。
只见廉邢躺在地上，气息萎靡，宛若一个废人。
陈明见到廉邢竟然使出了小光明拳，不由得为千珏担忧了起来。
白发老者说道，语气中有一种深深的落寞之意。
见到陈明的灵剑破碎，一下震开廉邢和常平二人，取出一把极品灵剑扔向陈明，陈明，接剑。
廉邢和常平两人见千珏在面对自己两人时，还能分心他顾，脸色异常的难看，感觉受到了莫大的侮辱。
掌心气旋流转，廉邢再一次使出小光明拳，白芒映照面庞，本就有些发白的面庞，显得更加苍白了。
而反观千珏从始至终都是使用这种古怪的拳法，他不敢肯定千珏还有没有底牌，咬着牙，小光明拳的拳意更盛了几分，散出耀眼的白芒。
白发老者有些赞叹地说道，同时也有些惋惜，只可惜这条路很难走啊。
千珏持剑屹立在一旁，宛如少年剑神，除掉真元消耗过剧，并无大碍。
廉邢一击之下，真元消耗过半，脸色微微有些发白，小光明拳最多还能使用一次。
陈明与马有才皆是灵虚境后期的武者，实力也都差不多，不过马有才使用的是地器血刃，而陈明使用的只是普通的灵器，在武器上就落了下乘。
小光明拳乃是青木学院的上层功法，仅次于几门核心武诀，没有几人能习得，恰好廉邢是学会的那一个，可见其天赋自是不差。
噗……常平仰天吐出一大口鲜血，倒飞出去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
陈明见千珏将廉邢的小光明拳挡了下来，紧皱的眉头舒展开，露出一丝笑容，对马有才说道:跟我战斗，竟然还敢分心，你的心可真够大的。
陈明闻言，一个闪身回旋，接住了极品灵剑，在转身顺势一道剑气劈向向他冲来的马有才。
弱水剑的剑尖有白芒旋转，越转越大，仿若天河之水，恐怖的气息弥漫开来。
马有才一刹那的分神，被陈明寻到一丝破绽，在手臂同样的地方划上了一剑。
这边千珏与廉邢双拳碰撞，气息弥漫。
初始千珏一直再拿两人磨练武技，只有在压力之下，才能起到更好的磨练效果。
当然他不认为千珏能够稳胜他，不过是凭借肉身防御的变态罢了，所以只能算半个。
说完伸出一只手，掌心有气旋生出，紧紧一握，空气都被压的嘶嘶作响，直拳向千珏冲了过去，拳头上有白色光芒映照，接着怒吼一声，小光明拳，给我爆。
廉邢见常平被击飞，不免有种兔死狐悲之感，小光明拳酝酿完毕，提拳向千珏冲去，带出一阵阵气爆之声。
千珏提剑一个闪身向前一剑刺去，剑尖相抵，只见常平手中的灵剑寸寸碎裂开来。
廉邢整个人在水龙面前显得有些渺小，不过廉邢此时面对水龙，也避无可避，光明无量，嘶吼一声，挥拳誓要将水龙连同背后站着的人砸成粉碎。
此时千珏的身影落在其他人眼里，却瞬间变得飘渺深不可测起来，以至于忘记了拼斗。
只是战帝太强了，强到不忍直视啊。
少女闻言，也深深的沉寂了下去，灵动的双眸转向了千珏，美目中竟有一丝丝异彩绽放。
千珏轻语一声，挥剑间，一条水龙冲向了廉邢。
直到廉邢使出小光明拳，才感受到一丝威胁，正视起来。
远处高墙上的白发老者摸着胡须说道:小光明拳，倒是有几分形似，就不知道那小娃娃接下来该如何招架了，倒是那小娃娃的拳法古怪，让人摸不透。
马有才的脸涨成了猪肝色，低骂一句，废物。
常平见千珏只不过是被震退而已，并没有受伤，不由得倒吸一口凉气，小光明拳的威力他还是知道的，暗呼体修难道真的如此变态吗？其他人也微微侧目，不过也无瑕多发感叹，专心起眼前的战斗。
显然廉邢是最后放手一搏了，倾尽全力，这次使出的小光明拳威力比之第一次更大，空气被压缩的噼里啪啦的作响。
马有才冷笑一声，道:跟我战斗，竟然还敢分心，你的心可真够大的。
啧啧，没想到这个小娃娃竟然是体武双修。
虽然千珏给他的不是地器，但是比自己手中的灵剑要好的多，用起来也更加的得心应手。
水龙与廉邢接触，很快就将廉邢吞没，有一道道白光从水龙身体里透出，欲要将龙躯撕裂，不过渐渐的白光弱了下去，过了一会儿，巨龙也渐渐消弥。
那破布烂衣的少年，哦，不，是少女，闻言蹙了蹙眉，没有作声。
廉邢对千珏蓦然说道:我要让你知道，境界的差距不是肉身可以弥补。
千珏的眼睛微眯，五形拳毕竟一直都是自己揣摩的，威力还没有挖掘出来，被震的后退了几步。
常平的剑尖正抵在千水之镜上，有刺耳的金属摩擦声响起，眼见廉邢和千珏的拳意弥漫，不愿被波及，赶忙收剑激退。
千峰照积雪，一剑映尘寰。
廉邢看了一眼常平，常平会意，举剑向千珏挥去，不给千珏喘息的时间。
如今廉邢再次使出小光明拳，威力更甚之前，千珏也不敢大意。
廉邢看到千珏的拳竟然挡住了自己的小光明拳，内心惊骇不绝，小光明拳可以说是他的底牌了。
马有才也深知自己的优势，手持血刃不断的与陈明硬碰硬，陈明一时也只能架起灵剑格挡，虽然灵剑被灌注进真元，但毕竟材质远远不如血刃，很快就被撞击的破碎开来。
千珏见到廉邢和常平两人故技重施，同样是刚才那一招，冷哼一声，老虎不发威，当我是哈喽kitty？右手一闪，弱水剑出现在手中。
千珏见两人同时袭来，特别是其中一人的拳法气息浩大，有种堂而皇之的感觉，与之正面相向的千珏，精神都有一些恍惚。
不过马有才的内心却是不平静，廉邢的战力他是十分清楚的，小光明拳一出，连自己也要退避三分，没想到一个不过灵虚境中期的小子竟然逼出了他的底牌，这该是何种战力？陈明眉头一皱，没有说话。
千珏虽然一对二，越阶而战，但依然游刃有余，放出神识一直关注着场上的动静。
当下不敢怠慢，左手画圆，结成千水之镜，抵挡住常平袭来的剑光，右手握拳，五行流转，拳打一阴返一阳，与廉邢的小光明拳碰撞在一起。
将马有才刚刚的话原封不动的还回，莫名的讽刺。
廉邢又看了一眼千珏，眼神颇为复杂，同辈之中，除了青木学院的几位师兄们，还从未有人能够力压他，如今眼前的人算半个。
白发老者颇有兴致地说道，对千珏的拳法产生了很大的兴趣。
两人一下都发了狠，使出了十二分的力。
小光明拳一出，也给马有才这边的六个人提升了士气，纷纷像打了鸡血一样，逐渐占据了上风。
常平见廉邢冲了上去，也不示弱，一道剑光亮起，虽是后发，却与廉邢同时而至。
若是千珏受伤，自己可是难辞其咎。
廉邢的突然爆发，自然引起了场上其他人的注意。
陈明一时分心，马有才的一道回旋之刃在他的手臂上划出一道口子。
没想到此子如此棘手，如果不是碍于马纯阳的面子帮马有才的忙，此刻他都想退走了。
难走？为什么？沧澜榜上排名第一的战帝不就是体武双修吗？旁边的少女问道呵呵，小丫头，古往今来又能有几人像战帝那般经天纬地？即便是战帝，也是体修为主，武道为辅助罢了。
血刃的锋刃上有很多细微的倒刺，只见口子里的肉都在不断地往外翻滚
稍等本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
可这回倒好，刚碰上个喜欢我不嫌弃我的人，征兵这事居然还真让我过了。
你说呢，家里好吃好喝地，能不想家吗。
······林斌还么说完，就已经开始声泪俱下了，也许这就是蜕变，从一个不懂事的孩子，变成一个有担当的男子。
我嘛，其实也没啥的，就想带着二叔去看看天安门。
大家都明白没有？明白那行了，解散吧，等猎豹发完早餐就赶紧睡觉去。
行了，难过什么呢。
他一辈子都没出过我们那个镇，没见过大世面，新中国成立了，他一直想看看天安门长得啥样的。
声音很小，但是我们能够听得很清楚，寒冷的空气在帐篷外呼呼直吹，冷得让人不想起来。
山鹰，夜老虎已经过线了，你们过去有什么情况马上向我报告。
莫輝夏带着*，跨上弹药，又给林斌背了几颗*，而我把一整排*和*全挂在我的背上。
一想到我那可怜的二叔，我有忍不住伤心起来。
先由我们蛟龙小队将我们护送过红河，经红河进入越南境内。
碰上这事，可真够为难你的啊。
明天我们就要从这里出发越过边界线，然后沿着河流，找到他们号称越军第一王牌师，摸清楚他们的情况，然后汇报给巢穴。
林斌想了好久才说要是我回不去了，你们谁回去的话，就踢我给我父亲道个歉，我对不起她老人家，不争气还把他二老给气的不轻。
本文由中越战争老兵回忆录，改编书写。
现在身上基本上都带上了四五十公斤左右的的东西。
过了许久，队长开会回来了。
今晚的夜空好像越来越晴朗一样，星星也越来越多了，只是我们的话越来越少。
呵呵，我妈就那样的人。
我们连同夜老虎，蛟龙，蟒蛇、狮子王五个小队一起出发。
但是我们山鹰走在最前面，所以你们要特别注意，还有新来的队员要紧跟这老人，不要帮倒忙已经是我最大的要求了。
189/190/191，起来，快起来，着装准备，快点。
行了别笑了，这个办到就好了。
谁也无法想象，毕竟前方的路途是凶险万难的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
再见祖国本故事纯属虚构，如有雷同，请忽略。
带好自己的装备，进入了越南境内，不允许留下任何蛛丝马迹，不能够让他们发现我们已经进入他们的领地。
收拾好行李之后，开始绑子弹，收集弹药装备，我轻型机枪，挂上望远镜。
不知道此刻一去，还会遇上什么事情。
我来传达一下明天的任务和情况，大家多过来一点。
天空还是昨晚一样，一点也没有变化，只是站岗的士兵换了一批，迅速整理好队列，队长开始讲话了。
但是我们还得必须顶着寒冷起来，收拾好之后，开始将行李背上，队长再三告诫只允许带被子，地毯，毛巾，饭盒，工兵铲水壶，其余东西一律留下。
恩，谈是谈了可是这不赶上征兵吗。
1979年2月14日对，眼看明天就要去打仗了，你不抓紧时间教教我们两，还好意思整天在这儿唠叨我们两个，还真有你的啊。
我们的声音不大，但是这里都能够听得清清楚楚。
你们三个，记得给我们尖刀连争光啊。
说说吧，你们都有什么心愿未了的，谁要是能够回去就替回不去的给办了。
家里就你这么一个顶事的人，结果还落在你的身上。
莫军，还不睡在想什么呢？我这就刚刚翻个身，莫輝夏的声音就在我耳边响起来。
我来的时候，你妈说让你有时间写信回家，唠唠叨叨地说了很多。
不一会儿他们就来发了四五个馒头和一些咸菜。
夜间，我们不知道睡了多久，迷迷糊糊中被队长叫醒了。
你入伍这么就了，有没有想家啊。
一会同志们都要注意了啊，千万不能打瞌睡了。
你也知道我这人，一直想当兵，之前也体检了好机会，总被刷下来。
我和林斌听了忍不住哈哈大笑，这算什么心愿啊，这么奇葩都有。
别想太多了，什么时候回去再说吧，来到这儿基本上都要豁出去了，想太多也没有用啊。
他整理一下手中的材料后，继续说道。
我呢更加简单，我想带着我的爸妈来到这儿看看，告诉他我们出境最后一个晚上在这儿度过。
如有其它任何问题请联系本文作者，谢谢合作。
林斌这家伙，自己的事情都没有管好，倒管起我来了。
夜空这么静，不知道家里的那个女人是否还记得我，遥远的夜空，她睡着了没有。
同志们，为了祖国，为了党和人民，为了我们脚下的国土不被践踏，为了人民不被杀戮。
我和林斌都同时说出来，这好端端地干嘛非要带到这儿来啊。
徐连长紧紧地握住我的手，。
我们和夜老虎周强前面，他们三个在后面。
帐篷前亮起了昏暗的煤油灯，只有三顶帐篷前亮起了煤油灯，其他的五个还没亮起来。
走走走，队长回来了，要开会了。
山鹰队的集合过来。
现在想想也是，在家里面啥都不懂，净干些混蛋的事，一次次地顶撞他们，想起来真是混蛋啊。
边界线上早早地就站着侦查连的连长和尖刀连的连长，他们等待着为我们送行，他们分别和我们山鹰队员一一握手告别。
钟连长注视这每一个从他身边走过的队员。
将馒头挤压装在饭盒里面之后我们都睡了，可是我怎么也睡不着。
行了行了行了，啥都别说了。
明白好出发。
没办法，我连歌能商量的人都没有，你说这事，既然能够让我体检过关，那就是只能来入伍了，如果不入伍那就边长逃兵了，逃兵可是要抓取坐牢的啊
[月????]一个熟悉的声音,,不过我却没有任何的惊讶.[山队长..你来善后啊?]山队长没有穿军装,穿的也是泳裤...[抱歉啊..这种脏活也分给你干...]边说,山队长把一条毛巾和一大瓶纯净水递给了我..[我不是说了..能力者的事交给我..普通人你们自己解决..]我水冲头上倒下,并且往下冲着满身的血迹.[这个两人人也不是什么厉害的能力者,,只不过...怕出什么乱子..所以才找到你..至于报酬..会在晚上打给你.][报酬????]我瞪大了眼睛..看着山队长[对啊.报酬..][真的假的???以前我怎么没听说过这个.]山队长四周查看着,并回头看着我,无语的表情..[以前也有的..都被你们校长拦下存起来了..怕你乱花..不过听说最近你财政紧张..所以打算直接给你点..][哦.......]这个我到不反感..毕竟没有校长..就没有今天的我..至于财政问题..都是官玲在管理...我没什么金钱概念..总觉的钱少不够花..所以勤俭节约是我的生活口号.[好了..你先来看吧..处理人员马上就要到了.]山队长拿起了通讯工具输入了什么..并且示意让我从另一个方向离开..我也没多说什么..顺着队长指着的方向离开了这个人工培植的灌木林.[抱歉..我回来晚了..]我蹲在沙滩看着扛着一把大伞的四门笑着.[你笑什么...月..][没事...总觉的..四门好幸福...和四门做朋友也好幸福..]是的,,无论什么都平凡的四门..在我的眼里是多么的耀眼..有父母的疼爱..有自己不成文的追求..有着阳光般的过去和未来...和.......[月...月....你..你在说什么啊....]一脸通红的四门显得格外搞笑...[哈哈...话说四门你怎么这么晚才回来..][啊..抱歉啊..我中途遇到了山队长..非要拉着我聊天..哎..真是的..你懂的我对那种人对付不来的..]哦...这样.....[算啦..反正这会阳光正是最毒的时候..我们趴一会吧...]四门听到我的话,笑嘻嘻的在海滩的不远处插上了巨大的遮阳伞.又不知道在哪里弄来的两个大型躺椅...我们两人拿着饮料躺在了上面..潇洒的享受着太阳的余光.[呐...四门...]我小声的问着旁边看着我的四门..[怎么啦月/./][你会离开我么?]四门瞪大了眼睛..沉默了一小会..[月,你说什么呢..我们是最好的朋友..我水冰..官玲..如梦.都不会离开你的.][不..我就是想知道..你会离开我么..无论我多么的...多么的][多么的什么多么..无论你变成什么样子..我都会和你做朋友..放心吧..我四门没了你们这些朋友.我就什么都没有了]我微笑的转过身子..闭上了眼睛..四门..我才是..没了你们.就什么都没有了...没了你们..等待的只有我灰暗的人生.[呼呼......呼呼....]等我在才睁开眼睛的时候,,身上盖着蓝色的浴巾..很是暖和..在看天上的太阳,已经西斜了...[伴晚了啊...]我起身就看到一脸严肃的四门坐在对面.[抱歉啊..我睡着了...]四门没搭理我..[刚才..有两个政客的儿子..在不远处的山林里分尸了...这两人是能力者,,虽然能力很低,但是却没找到反抗的痕迹..杀他们两个人的一定是个高位能力者.][四门???]我也一脸迷茫的看着四门..这家伙....难道?[月..你懂么?][我?????][是的..你懂么..一个女孩子.以后一定要注意安全..不要一个人走夜路,,如果有什么要帮忙的,,.一定要找我这个好朋友懂么/.??][哎???????????????????????]我痴呆的张大了嘴..真不知道这个四门在说什么...我还以为..[恩..恩..懂了..好吧..我们把租来的东西还回去吧.]说罢.我一手就拉起了巨大的遮阳伞..[等等.大件我来拿..那个小的..还有浴巾你拿.]这个家伙..什么时候这么勤奋了..我拿起了脚边的浴巾和乱七八糟的东西加上垃圾袋,走在了前面.后面的四门不知道嘟囔着什么.[月..你记得逆风的格言么?][格言???][是的...她说....阳光下有阴影..][黑暗..就在我们身边....][月...黑暗对世界的平衡固然重要,,但是千万不要被它吞噬了....][...................]一段寂静...我和四门一前一后的一直走到终点.也在没有对话[那个..我就送你到这里了..回去路上小心.]四门带着微笑..把海边的纪念品递给了我,就是我盖得那块蓝色浴巾.[谢谢你啊..四门..今天玩的挺开心...][是吧...各种方面..]四门的话.,也不知道为什么..怪怪的...[那么我们学校见吧...][拜拜][恩....]独自走在回寝室的路上..却遇到了一个让我头疼的家伙..[呦..晚上早啊..琉璃月大人..]当然我当他是空气一般直接走过他的身边..[哎..哎..别无视我啊..]我停下脚步,转过头..瞪着他.[我不叫琉璃月..而且我现在急着去寝室上厕所..你有事说,,有屁放][噗....你能检点一些吗..你是女生啊..这么漂亮的外表让你糟蹋了..]一边说,,水冰靠近我拿起了我的头发放到鼻子上,闻了起来..当然我下意识的把他推开..并且拉回了自己的头发..[干嘛你..死变态..][哈哈...没事...今天我爹告诉我..中英联合部的政客的儿子死在了海滩...][和我说这事干嘛...]水冰在次的靠近我...[我爹爹就是反对者...以后我可能也是反对者..你要不要把我们都杀了??][水冰你什么意思?]我大力的推开了水冰..随着力度..水冰也退后几大步..[我没别的意思..我们是朋友..我只是来和你说一声...我会站在你这边..不管是和学校..朋友,,甚至我的父亲作对..我也在所不惜...希望你能明白]丢下一段话后...水冰扬长而去..留下半蹲的我...[肚子..好疼....]本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
我来传达一下明天的任务和情况，大家多过来一点。
我呢更加简单，我想带着我的爸妈来到这儿看看，告诉他我们出境最后一个晚上在这儿度过。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我和林斌都同时说出来，这好端端地干嘛非要带到这儿来啊。
再见祖国本故事纯属虚构，如有雷同，请忽略。
我们连同夜老虎，蛟龙，蟒蛇、狮子王五个小队一起出发。
莫军，还不睡在想什么呢？我这就刚刚翻个身，莫輝夏的声音就在我耳边响起来。
你们三个，记得给我们尖刀连争光啊。
189/190/191，起来，快起来，着装准备，快点。
恩，谈是谈了可是这不赶上征兵吗。
莫輝夏带着*，跨上弹药，又给林斌背了几颗*，而我把一整排*和*全挂在我的背上。
我们的声音不大，但是这里都能够听得清清楚楚。
夜空这么静，不知道家里的那个女人是否还记得我，遥远的夜空，她睡着了没有。
呵呵，我妈就那样的人。
山鹰队的集合过来。
谁也无法想象，毕竟前方的路途是凶险万难的。
行了行了行了，啥都别说了。
徐连长紧紧地握住我的手，。
1979年2月14日对，眼看明天就要去打仗了，你不抓紧时间教教我们两，还好意思整天在这儿唠叨我们两个，还真有你的啊。
收拾好行李之后，开始绑子弹，收集弹药装备，我轻型机枪，挂上望远镜。
你也知道我这人，一直想当兵，之前也体检了好机会，总被刷下来。
天空还是昨晚一样，一点也没有变化，只是站岗的士兵换了一批，迅速整理好队列，队长开始讲话了。
行了别笑了，这个办到就好了。
行了，难过什么呢。
边界线上早早地就站着侦查连的连长和尖刀连的连长，他们等待着为我们送行，他们分别和我们山鹰队员一一握手告别。
过了许久，队长开会回来了。
不知道此刻一去，还会遇上什么事情。
夜间，我们不知道睡了多久，迷迷糊糊中被队长叫醒了。
他一辈子都没出过我们那个镇，没见过大世面，新中国成立了，他一直想看看天安门长得啥样的。
现在身上基本上都带上了四五十公斤左右的的东西。
他整理一下手中的材料后，继续说道。
我嘛，其实也没啥的，就想带着二叔去看看天安门。
如有其它任何问题请联系本文作者，谢谢合作。
明白好出发。
碰上这事，可真够为难你的啊。
我来的时候，你妈说让你有时间写信回家，唠唠叨叨地说了很多。
说说吧，你们都有什么心愿未了的，谁要是能够回去就替回不去的给办了。
帐篷前亮起了昏暗的煤油灯，只有三顶帐篷前亮起了煤油灯，其他的五个还没亮起来。
今晚的夜空好像越来越晴朗一样，星星也越来越多了，只是我们的话越来越少。
······林斌还么说完，就已经开始声泪俱下了，也许这就是蜕变，从一个不懂事的孩子，变成一个有担当的男子。
山鹰，夜老虎已经过线了，你们过去有什么情况马上向我报告。
钟连长注视这每一个从他身边走过的队员。
你说呢，家里好吃好喝地，能不想家吗。
一想到我那可怜的二叔，我有忍不住伤心起来。
将馒头挤压装在饭盒里面之后我们都睡了，可是我怎么也睡不着。
家里就你这么一个顶事的人，结果还落在你的身上。
没办法，我连歌能商量的人都没有，你说这事，既然能够让我体检过关，那就是只能来入伍了，如果不入伍那就边长逃兵了，逃兵可是要抓取坐牢的啊。
我们和夜老虎周强前面，他们三个在后面。
走走走，队长回来了，要开会了。
别想太多了，什么时候回去再说吧，来到这儿基本上都要豁出去了，想太多也没有用啊。
但是我们还得必须顶着寒冷起来，收拾好之后，开始将行李背上，队长再三告诫只允许带被子，地毯，毛巾，饭盒，工兵铲水壶，其余东西一律留下。
带好自己的装备，进入了越南境内，不允许留下任何蛛丝马迹，不能够让他们发现我们已经进入他们的领地。
我和林斌听了忍不住哈哈大笑，这算什么心愿啊，这么奇葩都有。
林斌想了好久才说要是我回不去了，你们谁回去的话，就踢我给我父亲道个歉，我对不起她老人家，不争气还把他二老给气的不轻。
一会同志们都要注意了啊，千万不能打瞌睡了。
先由我们蛟龙小队将我们护送过红河，经红河进入越南境内。
大家都明白没有？明白那行了，解散吧，等猎豹发完早餐就赶紧睡觉去。
你入伍这么就了，有没有想家啊。
声音很小，但是我们能够听得很清楚，寒冷的空气在帐篷外呼呼直吹，冷得让人不想起来。
明天我们就要从这里出发越过边界线，然后沿着河流，找到他们号称越军第一王牌师，摸清楚他们的情况，然后汇报给巢穴。
现在想想也是，在家里面啥都不懂，净干些混蛋的事，一次次地顶撞他们，想起来真是混蛋啊。
同志们，为了祖国，为了党和人民，为了我们脚下的国土不被践踏，为了人民不被杀戮。
但是我们山鹰走在最前面，所以你们要特别注意，还有新来的队员要紧跟这老人，不要帮倒忙已经是我最大的要求了。
林斌这家伙，自己的事情都没有管好，倒管起我来了。
不一会儿他们就来发了四五个馒头和一些咸菜。
本文由中越战争老兵回忆录，改编书写。
可这回倒好，刚碰上个喜欢我不嫌弃我的人，征兵这事居然还真让我过了
[月????]一个熟悉的声音,,不过我却没有任何的惊讶.[山队长..你来善后啊?]山队长没有穿军装,穿的也是泳裤...[抱歉啊..这种脏活也分给你干...]边说,山队长把一条毛巾和一大瓶纯净水递给了我..[我不是说了..能力者的事交给我..普通人你们自己解决..]我水冲头上倒下,并且往下冲着满身的血迹.[这个两人人也不是什么厉害的能力者,,只不过...怕出什么乱子..所以才找到你..至于报酬..会在晚上打给你.][报酬????]我瞪大了眼睛..看着山队长[对啊.报酬..][真的假的???以前我怎么没听说过这个.]山队长四周查看着,并回头看着我,无语的表情..[以前也有的..都被你们校长拦下存起来了..怕你乱花..不过听说最近你财政紧张..所以打算直接给你点..][哦.......]这个我到不反感..毕竟没有校长..就没有今天的我..至于财政问题..都是官玲在管理...我没什么金钱概念..总觉的钱少不够花..所以勤俭节约是我的生活口号.[好了..你先来看吧..处理人员马上就要到了.]山队长拿起了通讯工具输入了什么..并且示意让我从另一个方向离开..我也没多说什么..顺着队长指着的方向离开了这个人工培植的灌木林.[抱歉..我回来晚了..]我蹲在沙滩看着扛着一把大伞的四门笑着.[你笑什么...月..][没事...总觉的..四门好幸福...和四门做朋友也好幸福..]是的,,无论什么都平凡的四门..在我的眼里是多么的耀眼..有父母的疼爱..有自己不成文的追求..有着阳光般的过去和未来...和.......[月...月....你..你在说什么啊....]一脸通红的四门显得格外搞笑...[哈哈...话说四门你怎么这么晚才回来..][啊..抱歉啊..我中途遇到了山队长..非要拉着我聊天..哎..真是的..你懂的我对那种人对付不来的..]哦...这样.....[算啦..反正这会阳光正是最毒的时候..我们趴一会吧...]四门听到我的话,笑嘻嘻的在海滩的不远处插上了巨大的遮阳伞.又不知道在哪里弄来的两个大型躺椅...我们两人拿着饮料躺在了上面..潇洒的享受着太阳的余光.[呐...四门...]我小声的问着旁边看着我的四门..[怎么啦月/./][你会离开我么?]四门瞪大了眼睛..沉默了一小会..[月,你说什么呢..我们是最好的朋友..我水冰..官玲..如梦.都不会离开你的.][不..我就是想知道..你会离开我么..无论我多么的...多么的][多么的什么多么..无论你变成什么样子..我都会和你做朋友..放心吧..我四门没了你们这些朋友.我就什么都没有了]我微笑的转过身子..闭上了眼睛..四门..我才是..没了你们.就什么都没有了...没了你们..等待的只有我灰暗的人生.[呼呼......呼呼....]等我在才睁开眼睛的时候,,身上盖着蓝色的浴巾..很是暖和..在看天上的太阳,已经西斜了...[伴晚了啊...]我起身就看到一脸严肃的四门坐在对面.[抱歉啊..我睡着了...]四门没搭理我..[刚才..有两个政客的儿子..在不远处的山林里分尸了...这两人是能力者,,虽然能力很低,但是却没找到反抗的痕迹..杀他们两个人的一定是个高位能力者.][四门???]我也一脸迷茫的看着四门..这家伙....难道?[月..你懂么?][我?????][是的..你懂么..一个女孩子.以后一定要注意安全..不要一个人走夜路,,如果有什么要帮忙的,,.一定要找我这个好朋友懂么/.??][哎???????????????????????]我痴呆的张大了嘴..真不知道这个四门在说什么...我还以为..[恩..恩..懂了..好吧..我们把租来的东西还回去吧.]说罢.我一手就拉起了巨大的遮阳伞..[等等.大件我来拿..那个小的..还有浴巾你拿.]这个家伙..什么时候这么勤奋了..我拿起了脚边的浴巾和乱七八糟的东西加上垃圾袋,走在了前面.后面的四门不知道嘟囔着什么.[月..你记得逆风的格言么?][格言???][是的...她说....阳光下有阴影..][黑暗..就在我们身边....][月...黑暗对世界的平衡固然重要,,但是千万不要被它吞噬了....][...................]一段寂静...我和四门一前一后的一直走到终点.也在没有对话[那个..我就送你到这里了..回去路上小心.]四门带着微笑..把海边的纪念品递给了我,就是我盖得那块蓝色浴巾.[谢谢你啊..四门..今天玩的挺开心...][是吧...各种方面..]四门的话.,也不知道为什么..怪怪的...[那么我们学校见吧...][拜拜][恩....]独自走在回寝室的路上..却遇到了一个让我头疼的家伙..[呦..晚上早啊..琉璃月大人..]当然我当他是空气一般直接走过他的身边..[哎..哎..别无视我啊..]我停下脚步,转过头..瞪着他.[我不叫琉璃月..而且我现在急着去寝室上厕所..你有事说,,有屁放][噗....你能检点一些吗..你是女生啊..这么漂亮的外表让你糟蹋了..]一边说,,水冰靠近我拿起了我的头发放到鼻子上,闻了起来..当然我下意识的把他推开..并且拉回了自己的头发..[干嘛你..死变态..][哈哈...没事...今天我爹告诉我..中英联合部的政客的儿子死在了海滩...][和我说这事干嘛...]水冰在次的靠近我...[我爹爹就是反对者...以后我可能也是反对者..你要不要把我们都杀了??][水冰你什么意思?]我大力的推开了水冰..随着力度..水冰也退后几大步..[我没别的意思..我们是朋友..我只是来和你说一声...我会站在你这边..不管是和学校..朋友,,甚至我的父亲作对..我也在所不惜...希望你能明白]丢下一段话后...水冰扬长而去..留下半蹲的我...[肚子..好疼....]本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
黎海通和徐晓娇齐声道。
见徐晓娇当众说出这样的话，白玉生、黎海通和天叔同时往向雷关，吃惊、好奇、疑惑，什么表情都有。
异火像贪婪的猛兽，瞧见任傲天，铺展成火网笼罩住任傲天，汹汹燃烧起来。
任傲天剑势如虹，在夜空中划出璀璨的光芒。
你终于肯出来了？任傲天见到雷关，眼眸中射出仇恨的光芒。
我上他的床又怎么了，我为什么不上别人的，那是因为他的能力比你强。
于此同时，同位火系的黎海通和白玉生也冲破任傲天的金色涟漪的攻势，猱身而上，冲向任傲天，只是他们瞧见雷关时，微微有些惊讶，似乎没想到雷关的剑法会如此强。
雷关自然知道自己面对的是什么，但他的心中只有一个念头：惹了许云沁的人，无论他是谁，他都不会放过，哪怕对方是天王老子。
雷关手中斩云剑加快速度，同时侧身拧腰，躲过对方的一剑。
雷关的剑将任傲天的衣服刺穿，然而就在这时，任傲天体内灵气爆发，猛的横掠数尺，躲过要命的一击。
雷关眼眸中闪烁着仇恨的光芒，任天伦把许云沁害成这样，他也不会放过任傲天的。
任傲天瞧也不瞧白玉生，死死的盯着雷关，眼眸中露出恶毒的凶光，嘴唇颤抖的道：没……没想到你还会精神攻击，可恶，到底是从哪学来的，你究竟是那个雷关吗？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
成了？白玉生瞧着在火焰中挣扎的任傲天，不可思议的道，他也不是没想过使用白蛇火，只是对方的修为那么高，白蛇火哪能沾的着，没想到雷关却做到了。
外面冰冷的声音传过来，充斥雷府的各个角落，声音高傲而宏亮。
关关，你先逃吧，不用管我的。
瞧见直扑过来的任傲天，雷关心中一声低喝，眼眸中神光闪烁，符文流转，玄妙的精神印记出其不意的打在任傲天的识海上。
所有人都一个念头：雷关完了。
看到自家的公子大发神威，上官凝雪和沂蒙高兴的拥抱，眼泪忍不住流了出来。
斩云剑蓝色的雷弧收敛，开始流淌青色的火纹，瞬间将剑身完全包裹住，嗤的一声，火纹与金色涟漪纠缠，在戮神剑决的牵引下，将其冲破。
天叔一瞧胸前，只见衣服被任傲天长剑的金色涟漪碾碎，寒声道：没想到你这么强？。
任傲天瞧见雷关眼眸的神光时就感觉到不妙，就在这时，他脑海中极度眩晕，像有无数的瞌睡虫在吞噬他的脑细胞，灵魂攻击大法？他心念电转，似是意识到发生了什么。
任傲天冷笑，他的修为已无限接近武师，别提身为修士的雷关，就是眼前的白玉生等修师加在一块，他也不放在眼里。
啊……任傲天发出痛苦的悲鸣声，他想挣脱异火，不过那些火就像粘附在他的骨骼上，无论如何挣扎也摆脱不掉。
贱人，莫不是你看上雷关这个小白脸，上了他的床？任傲天见徐晓娇咄咄逼人，气的脸都绿了。
雷关见众人瞧向自己，尴尬的一笑，忙道：大敌当前，心理战术，心理战术啊，当不得真的。
就连躲在府门内观战的上官凝雪、沂蒙也露出吃惊的神色。
不就是任傲天么，你忘记我还有龙纹牌了，只是现在我还不屑于使用它，因为任傲天他不配，云沁，你安心养身体。
许云沁刚被雷关将药性祛除，身体极度虚弱，她已知道雷关杀了任天伦，心想任傲天是不会放过他们的。
上官凝雪和沂蒙瞧的真切，见任傲天如恶魔般冲向雷关，心都快碎了，四个小手几乎把裙摆揉的稀烂。
大铁枪闪烁着寒芒，直扑任傲天面门。
但是任傲天的吃惊就无以复加了，惊道：你明明是雷系修炼者，又怎么能同时是火系修炼者？随即眼眸泛起无尽的冰冷，暗道：这样逆天的人物，绝留不得。
天叔提着铁枪震惊的瞧着挣扎中的任傲天，心想不久前雷关还是个刚刚死里逃生、穷途末路的小子，没想到转眼间成长到这地步，将城主杀死了。
就在这时，雷关轻喝一声，飘然而起，抽出斩云剑，攻击任傲天，由于他心中有恨，出手不留情，直接便是最犀利的杀招，剑上泛起紫色的雷芒，丝毫也不显弱。
长剑一挥，金色涟漪在空中划出弧度，如波浪般朝众人席卷而去。
众人的眼睛一眯，因为那光芒太刺眼了。
只是头发胡须有些烧焦，脸上多了些火泡。
徐晓娇一副死猪不怕开水烫的模样。
如此护短的城主，算什么城主？天叔提着大铁枪，冲了上去，冷冷的道：任傲天，你的儿子企图*我家小姐，你罪责难逃。
而徐晓娇的千丝绢乃千年金蚕丝所炼，柔韧无比，可避刀剑，没想到刚刚险些被任傲天剑刃的金色涟漪所迫，不由大惊失色。
任傲天飘落到十几丈外，瞧着大腿处被割开的衣服，脸色阴沉无比，唰，将剑横在胸前，冷冷的道：我刚刚小看了你，没想到你的剑意如此之强，难怪不少修师会吃暗亏，不过，你也就到此为止吧。
任傲天将众人逼回，盯了眼徐晓娇，冷冷的道：贱妇，我任傲天平日待你不薄，没想到你现在恩将仇报，真以为我你敢杀你吗？哼，老娘想做什么就做什么，用的着你批准吗？徐晓娇虽震惊于任傲天的实力，言语上却不示弱，挺着胸脯，气势逼人的道。
哈哈哈，混蛋小子，你以为这样就结束了？就在众人以为任傲天快被火焰烧死时，任傲天发出低沉的冷笑，咻，随着一声短促的声音，他周身的火被吸入掌心的青色葫芦中。
我出来晚些，你就能活的长一些，你以为我会怕你吗？任天伦他禽兽不如，差点伤害云沁，都是你教子无方，任傲天，你罪责难逃，还有什么遗言要说？雷关高高的站在众人的前面，直面任傲天。
我去，老哥几个，任傲天可是发飙了啊，咱们要眼睁睁的看着贤弟被他杀死吗？白玉生见任傲天全力施展，首先站不住了。
哈哈哈……任傲天纵声长笑，就像听到世界上最好笑的事情似的，剑指雷关道：狂妄自大的小子，我不杀你，世人还真的会以为我怕你了，纳命来吧。
任傲天的金色涟漪还能冲破，但遇到真的剑身，白、黎二人的实力就远远不及了，被震的几乎要吐血，若不是他们退的快，就要被重创。
任傲天显然不管你是不是心理战术，治下的人说出如此顶撞的话，哪还有颜面，沉着脸吼道：混账啊，今日不除掉你们，我就不叫任傲天。
就凭你，休想伤到我一根指头。
说完，傲然走出房间，飘然出了雷府。
白玉生、黎海通和徐晓娇齐齐上阵，白玉生的长剑、黎海通的大刀和徐晓娇的千丝绢均被任傲天挡回。
雷关，你杀我任傲天的儿子，我就把你整个雷府的人全杀了，让世人知道得罪我任傲天的后果。
小小修师，怎能挡我？任傲天金色剑气划过长空，在虚空中荡起可怕的涟漪，他手握长剑，铿的一声，击在长枪上，瞬间把天叔崩飞到数十米外，撞碎雷府的院墙。
雷关眯着眼睛盯着长剑引起的金色涟漪，暗道：我的修为不如他，倘若硬拼，只能溃败受伤，他是金系修炼者，火能克金，看来我也只能从火上想办法了。
此时，白玉生、黎海通、徐晓娇和天叔并肩站在府外，面对着任傲天，任傲天则满脸的阴沉和冷峻。
想到这里，唰唰两剑击退白玉生和黎海通，直接扑向雷关。
然而就在这时，他的眼皮下意识的一跳，定睛一瞧，只见雷关的斩云剑以诡异的角度直削自己的腿根，而他的剑，离对方的胸膛尚有尺许，不由骂了声：我草。
但是这样以来，就只有雷关一个人独战任傲天了。
雷关看到任傲天刹那的迟钝时，知道机会就在这一刻，从口袋里掏出那个黑囊，将异火掷向任傲天，于此同时，身形爆退。
而徐晓娇刚把金色涟漪冲破。
雷关落地到数丈外，他刚刚希冀以绝强的剑招重创任傲天，没想到还是功亏一篑。
想到这，他开始沟通七宝炉，随着火系纹络泛起一片光泽，雷气瞬间转化为火之能量，灌输到斩云剑上。
金气，冲天的金气，任傲天本就是金属性修炼者，他想以绝对的修为碾压雷关。
雷关呆了一呆，然后伸手将许云沁的眼泪擦去，笑道：你先在这里等我，我解决任傲天，会再来看你的。
天叔发现雷关处于危险当中，想提枪过去，却已来不及。
许云沁忽然在雷关的唇上一吻，眼泪随即滑出眼眶，落在晶莹如玉的脸庞上。
任傲天体内灵气澎湃，金色的气息沿着身体的经络飞速的流转，磅礴的气息如潮水般漫溢到体外，附近的树叶受到激发，像雪花般飘落，到地，破碎成无数细小的碎片
潜力虽大，但只要将他还有这院子里的所有人都杀了，不就什么问题都解决了嘛。
唯一需要担心的，也只是怕你们逃跑罢了。
王虎感受着体内跃跃欲试的真元，心中已是豪情万丈。
现在看来，王虎也只是个普通的新生榜头魁罢了。
所以王虎直到现在都只是显露出了武士修为。
他一个踉跄，倒地滚到在了刘宇与风朽学院众人的中间，整个防守已经中门大开。
至于说自己的一身秘密，只要杀掉对方，一样可以保存下来。
王虎笑了笑。
如果不想逃跑，你们可以一起上了。
……PS：祝大家周末愉快啊。
但除了王虎外，场中再也无人能够知道。
尽管只是巅峰武士，但全力催动下拳头上白芒闪动，声势相当骇人。
其方向，正是风朽学院观战的众人。
读书的能否留个言什么的，凑凑人气哦~本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
那同为巅峰武士的宋桐，其尸体就在他身后躺着呢。
刘宇昂首挺胸，但心中着实有些害怕。
王虎，只是在心中盘算着如何将对方全部杀死罢了。
刘宇突然想到了什么，面色大变。
刘宇见状大喜，立刻转身再次攻来。
既是为了迷惑敌人，同时也为他的思考争取了时间。
他一边用余光观察着风朽学院的几人，一边狼狈地躲避着刘宇的攻击。
毕竟，对方若真的执意要跑，他肯定要多费一番手脚。
不过，面对刘宇的攻击他似乎有些慌张，转身时一个踉跄差点都没有站稳，很是狼狈。
更何况那智力过人的三尾灵狐还是魔兽中的佼佼者。
已经被抓住战机的刘宇狠狠一拳击中了小腹。
对方共有五人，不过王虎的心中没有丝毫的畏惧。
剩下的五人中，就他与宋雪还没有进阶武师，但宋雪毕竟是个女孩，而且姿色还相当不错，这马前卒自然就非他刘宇莫属了。
王虎忍着笑，一个灵巧的转身加速躲了过去。
只要没到大武师，何惧之。
王虎与刘宇的大战还在继续。
刘宇并不知道，飞哥派他出战并不是想装什么大尾巴狼，而是想让他试试王虎的战力罢了。
尤其是，自己明明是上勾拳，对方怎么直直地向后飞了过去？。
只是，明眼人都能看到，他却有意无意地将脖子微微往后缩去，咋看上去就像一只昂首抬头欲要啄人的大鹅一般。
从形势上来看，王虎虽然速度极快，但已经渐渐地疲于招架。
刘宇的速度看似很快，但实际上在修炼谛目术后的王虎眼中，简直就像慢动作回放一般。
毕竟在经历了三尾灵狐一战后，他对自己的战力已经有了充分的了解。
为了防止对方怀疑，他还偶尔不痛不痒地还上几手，让刘宇越战越兴奋。
他知道对方已经起了杀心，但自己又何尝不是。
飞哥扫了一眼院落里的众人，心中已经大定。
按说，这略显匆忙的一拳或许能够重创对方，但绝无可能将对方打得跟炮弹似的飞出去。
他想不明白，自己怎么突然就功力大进了。
要知道，魔兽的战力本就高于同阶的人类武者。
因此目前他一直都处于躲避状态，偶尔还会假装受点创伤。
只有当他有了绝对把握时，他才会一露峥嵘。
看来，的确只是身法不错，小桐死的有些冤了…飞哥看了眼躺在地上的宋桐暗暗想道。
只是一群人中飞哥修为最高，而且一直以来都是他们这伙人的话事人，他说的话刘宇也不敢违逆，只能硬着头皮站了出来。
刘宇吃惊地看着自己的左手。
但要做到这些的话，王虎必须要好好盘算一番。
照他的意思，既然对方让他们一起上，那就一起上呗。
哎，都什么时候了，还装什么大尾巴狼…刘宇在心中腹诽道。
刘宇暗暗鼓了鼓勇气，一声大喝后挥着拳头加速冲向了王虎
老子就算是站在警署的楼顶上亲你，谁敢管我？。
小春香早已惊恐地缩成一团，无奈被黄师爷压着，无处可躲。
阿蓉笑着往黄师爷怀里扎了扎：就知道你最厉害了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
领了功，得了赏钱，还把一直压在他头上的警署踩在了下面，这感觉真是从未有过的舒爽。
车外小弟A：怎么忽然没动静了？小弟B：啧啧，你新来的？咱们老大一般……就那么几下。
黄师爷顿住，猛然回头，一个黑洞洞、冰凉凉的枪口顶住了他的光头。
你是咱们南京城最厉害的男人了。
黄师爷还在全情投入，一口一声宝贝地唤着，完全没有听到。
酒足饭饱，哼着小曲，在一群小弟的前拥后簇下晃出夜总会，怀里搂着的是最新来的头牌小春香。
以后这南京城，还有什么是我斧头帮怕的？。
一声压低的冷笑传来，小春香愣了下。
黄师爷见怀里的小*粉腮低垂，面若桃花，更是烈火攻心，只恨不得立刻给解决掉。
说起这小春香长相其实一般，但这身段可真真是万里挑一的肥瘦得宜。
马丽莲一脸无辜：哦？是吗？黄师爷冷哼：你觉得外面这些人拦不住你吗？马丽莲撇了撇嘴：不是说了吗？好戏才刚刚开始。
小春香娇弱地推拒道：哎呦，你别……别嘛……好多人看着呢。
进车后的黄师爷再也忍不住，一边撕扯着小春香的衣服一边迫不及待地压了上去。
小春香猛然瞪大眼睛看向驾驶位，一个全身黑衣的司机坐在那里，毫不避讳地欣赏着好戏，看她看过来，用手枪顶了顶帽檐，露出一双艳若春花的媚眼，冲她眨了眨。
小春香大惊，吓得尖叫一声，用手使劲敲打黄师爷的背部。
黄师爷大惊，微微侧着脑袋看去，瞬间瞪大了眼睛：是你。
尤其是一身雪白的皮肤光滑如缎，摸上去的感觉……滋滋……还有那不盈一握的纤腰，柔弱无骨，压在身下简直如在云端。
黄师爷无奈，看了看围了一圈，眼睛瞪得铜铃大的小弟，咳了一声道：看什么看？。
你以后就好好跟着我，保准你吃香的喝辣的，享不尽的荣华富贵。
车门关上，车里传来暧昧的笑声，小弟们背对汽车听着车子的响动，彼此间带着暧昧的笑容，眼底官司飞来飞去。
马丽莲冲他摆了摆手：嗨~~听说你找我找的很辛苦，特意过来看看你。
车外小弟听到叫声，不禁感叹：老大今天很厉害啊。
车内，黄师爷正在兴头上，含糊道：小宝贝，别急啊~~好戏才刚开始呢……一会保准叫你……一个娇媚的女声同时响起：是啊。
黄师爷这两天很是春风得意。
说完搂着小春香拽开停在门口的车门，急吼吼钻了进去。
小春香媚眼一挑，嘟着嘴娇嗔道：怎么这么心急，旁边好多人呢。
只是这么想着，黄师爷就觉得酒意上涌，浑身都燥热起来，忍不住将小春香搂得更紧了些，凑上去就亲了两口。
黄师爷不以为然，又亲了两口，才哼着曲道：我刚刚立了功，加藤将军还嘉奖了我，对我那是十分的器重。
黄师爷恶狠狠道：既然来了，你今天就走不了了
任傲天体内灵气澎湃，金色的气息沿着身体的经络飞速的流转，磅礴的气息如潮水般漫溢到体外，附近的树叶受到激发，像雪花般飘落，到地，破碎成无数细小的碎片。
大铁枪闪烁着寒芒，直扑任傲天面门。
任傲天将众人逼回，盯了眼徐晓娇，冷冷的道：贱妇，我任傲天平日待你不薄，没想到你现在恩将仇报，真以为我你敢杀你吗？哼，老娘想做什么就做什么，用的着你批准吗？徐晓娇虽震惊于任傲天的实力，言语上却不示弱，挺着胸脯，气势逼人的道。
任傲天飘落到十几丈外，瞧着大腿处被割开的衣服，脸色阴沉无比，唰，将剑横在胸前，冷冷的道：我刚刚小看了你，没想到你的剑意如此之强，难怪不少修师会吃暗亏，不过，你也就到此为止吧。
众人的眼睛一眯，因为那光芒太刺眼了。
天叔一瞧胸前，只见衣服被任傲天长剑的金色涟漪碾碎，寒声道：没想到你这么强？。
于此同时，同位火系的黎海通和白玉生也冲破任傲天的金色涟漪的攻势，猱身而上，冲向任傲天，只是他们瞧见雷关时，微微有些惊讶，似乎没想到雷关的剑法会如此强。
贱人，莫不是你看上雷关这个小白脸，上了他的床？任傲天见徐晓娇咄咄逼人，气的脸都绿了。
任傲天瞧见雷关眼眸的神光时就感觉到不妙，就在这时，他脑海中极度眩晕，像有无数的瞌睡虫在吞噬他的脑细胞，灵魂攻击大法？他心念电转，似是意识到发生了什么。
许云沁忽然在雷关的唇上一吻，眼泪随即滑出眼眶，落在晶莹如玉的脸庞上。
而徐晓娇的千丝绢乃千年金蚕丝所炼，柔韧无比，可避刀剑，没想到刚刚险些被任傲天剑刃的金色涟漪所迫，不由大惊失色。
哈哈哈……任傲天纵声长笑，就像听到世界上最好笑的事情似的，剑指雷关道：狂妄自大的小子，我不杀你，世人还真的会以为我怕你了，纳命来吧。
雷关眯着眼睛盯着长剑引起的金色涟漪，暗道：我的修为不如他，倘若硬拼，只能溃败受伤，他是金系修炼者，火能克金，看来我也只能从火上想办法了。
雷关自然知道自己面对的是什么，但他的心中只有一个念头：惹了许云沁的人，无论他是谁，他都不会放过，哪怕对方是天王老子。
徐晓娇一副死猪不怕开水烫的模样。
不就是任傲天么，你忘记我还有龙纹牌了，只是现在我还不屑于使用它，因为任傲天他不配，云沁，你安心养身体。
想到这里，唰唰两剑击退白玉生和黎海通，直接扑向雷关。
你终于肯出来了？任傲天见到雷关，眼眸中射出仇恨的光芒。
斩云剑蓝色的雷弧收敛，开始流淌青色的火纹，瞬间将剑身完全包裹住，嗤的一声，火纹与金色涟漪纠缠，在戮神剑决的牵引下，将其冲破。
此时，白玉生、黎海通、徐晓娇和天叔并肩站在府外，面对着任傲天，任傲天则满脸的阴沉和冷峻。
任傲天显然不管你是不是心理战术，治下的人说出如此顶撞的话，哪还有颜面，沉着脸吼道：混账啊，今日不除掉你们，我就不叫任傲天。
啊……任傲天发出痛苦的悲鸣声，他想挣脱异火，不过那些火就像粘附在他的骨骼上，无论如何挣扎也摆脱不掉。
就连躲在府门内观战的上官凝雪、沂蒙也露出吃惊的神色。
我上他的床又怎么了，我为什么不上别人的，那是因为他的能力比你强。
雷关手中斩云剑加快速度，同时侧身拧腰，躲过对方的一剑。
想到这，他开始沟通七宝炉，随着火系纹络泛起一片光泽，雷气瞬间转化为火之能量，灌输到斩云剑上。
就凭你，休想伤到我一根指头。
关关，你先逃吧，不用管我的。
雷关眼眸中闪烁着仇恨的光芒，任天伦把许云沁害成这样，他也不会放过任傲天的。
雷关落地到数丈外，他刚刚希冀以绝强的剑招重创任傲天，没想到还是功亏一篑。
雷关呆了一呆，然后伸手将许云沁的眼泪擦去，笑道：你先在这里等我，我解决任傲天，会再来看你的。
瞧见直扑过来的任傲天，雷关心中一声低喝，眼眸中神光闪烁，符文流转，玄妙的精神印记出其不意的打在任傲天的识海上。
雷关的剑将任傲天的衣服刺穿，然而就在这时，任傲天体内灵气爆发，猛的横掠数尺，躲过要命的一击。
所有人都一个念头：雷关完了。
但是任傲天的吃惊就无以复加了，惊道：你明明是雷系修炼者，又怎么能同时是火系修炼者？随即眼眸泛起无尽的冰冷，暗道：这样逆天的人物，绝留不得。
雷关见众人瞧向自己，尴尬的一笑，忙道：大敌当前，心理战术，心理战术啊，当不得真的。
任傲天冷笑，他的修为已无限接近武师，别提身为修士的雷关，就是眼前的白玉生等修师加在一块，他也不放在眼里。
看到自家的公子大发神威，上官凝雪和沂蒙高兴的拥抱，眼泪忍不住流了出来。
任傲天剑势如虹，在夜空中划出璀璨的光芒。
我出来晚些，你就能活的长一些，你以为我会怕你吗？任天伦他禽兽不如，差点伤害云沁，都是你教子无方，任傲天，你罪责难逃，还有什么遗言要说？雷关高高的站在众人的前面，直面任傲天。
小小修师，怎能挡我？任傲天金色剑气划过长空，在虚空中荡起可怕的涟漪，他手握长剑，铿的一声，击在长枪上，瞬间把天叔崩飞到数十米外，撞碎雷府的院墙。
黎海通和徐晓娇齐声道。
如此护短的城主，算什么城主？天叔提着大铁枪，冲了上去，冷冷的道：任傲天，你的儿子企图*我家小姐，你罪责难逃。
我去，老哥几个，任傲天可是发飙了啊，咱们要眼睁睁的看着贤弟被他杀死吗？白玉生见任傲天全力施展，首先站不住了。
白玉生、黎海通和徐晓娇齐齐上阵，白玉生的长剑、黎海通的大刀和徐晓娇的千丝绢均被任傲天挡回。
成了？白玉生瞧着在火焰中挣扎的任傲天，不可思议的道，他也不是没想过使用白蛇火，只是对方的修为那么高，白蛇火哪能沾的着，没想到雷关却做到了。
哈哈哈，混蛋小子，你以为这样就结束了？就在众人以为任傲天快被火焰烧死时，任傲天发出低沉的冷笑，咻，随着一声短促的声音，他周身的火被吸入掌心的青色葫芦中。
许云沁刚被雷关将药性祛除，身体极度虚弱，她已知道雷关杀了任天伦，心想任傲天是不会放过他们的。
就在这时，雷关轻喝一声，飘然而起，抽出斩云剑，攻击任傲天，由于他心中有恨，出手不留情，直接便是最犀利的杀招，剑上泛起紫色的雷芒，丝毫也不显弱。
但是这样以来，就只有雷关一个人独战任傲天了。
然而就在这时，他的眼皮下意识的一跳，定睛一瞧，只见雷关的斩云剑以诡异的角度直削自己的腿根，而他的剑，离对方的胸膛尚有尺许，不由骂了声：我草。
而徐晓娇刚把金色涟漪冲破。
外面冰冷的声音传过来，充斥雷府的各个角落，声音高傲而宏亮。
雷关，你杀我任傲天的儿子，我就把你整个雷府的人全杀了，让世人知道得罪我任傲天的后果。
见徐晓娇当众说出这样的话，白玉生、黎海通和天叔同时往向雷关，吃惊、好奇、疑惑，什么表情都有。
只是头发胡须有些烧焦，脸上多了些火泡。
长剑一挥，金色涟漪在空中划出弧度，如波浪般朝众人席卷而去。
天叔提着铁枪震惊的瞧着挣扎中的任傲天，心想不久前雷关还是个刚刚死里逃生、穷途末路的小子，没想到转眼间成长到这地步，将城主杀死了。
雷关看到任傲天刹那的迟钝时，知道机会就在这一刻，从口袋里掏出那个黑囊，将异火掷向任傲天，于此同时，身形爆退。
上官凝雪和沂蒙瞧的真切，见任傲天如恶魔般冲向雷关，心都快碎了，四个小手几乎把裙摆揉的稀烂。
任傲天的金色涟漪还能冲破，但遇到真的剑身，白、黎二人的实力就远远不及了，被震的几乎要吐血，若不是他们退的快，就要被重创。
异火像贪婪的猛兽，瞧见任傲天，铺展成火网笼罩住任傲天，汹汹燃烧起来。
任傲天瞧也不瞧白玉生，死死的盯着雷关，眼眸中露出恶毒的凶光，嘴唇颤抖的道：没……没想到你还会精神攻击，可恶，到底是从哪学来的，你究竟是那个雷关吗？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
天叔发现雷关处于危险当中，想提枪过去，却已来不及。
说完，傲然走出房间，飘然出了雷府。
金气，冲天的金气，任傲天本就是金属性修炼者，他想以绝对的修为碾压雷关
王虎忍着笑，一个灵巧的转身加速躲了过去。
要知道，魔兽的战力本就高于同阶的人类武者。
潜力虽大，但只要将他还有这院子里的所有人都杀了，不就什么问题都解决了嘛。
刘宇昂首挺胸，但心中着实有些害怕。
……PS：祝大家周末愉快啊。
不过，面对刘宇的攻击他似乎有些慌张，转身时一个踉跄差点都没有站稳，很是狼狈。
按说，这略显匆忙的一拳或许能够重创对方，但绝无可能将对方打得跟炮弹似的飞出去。
他一个踉跄，倒地滚到在了刘宇与风朽学院众人的中间，整个防守已经中门大开。
毕竟，对方若真的执意要跑，他肯定要多费一番手脚。
照他的意思，既然对方让他们一起上，那就一起上呗。
尤其是，自己明明是上勾拳，对方怎么直直地向后飞了过去？。
那同为巅峰武士的宋桐，其尸体就在他身后躺着呢。
对方共有五人，不过王虎的心中没有丝毫的畏惧。
其方向，正是风朽学院观战的众人。
已经被抓住战机的刘宇狠狠一拳击中了小腹。
只有当他有了绝对把握时，他才会一露峥嵘。
但要做到这些的话，王虎必须要好好盘算一番。
剩下的五人中，就他与宋雪还没有进阶武师，但宋雪毕竟是个女孩，而且姿色还相当不错，这马前卒自然就非他刘宇莫属了。
至于说自己的一身秘密，只要杀掉对方，一样可以保存下来。
读书的能否留个言什么的，凑凑人气哦~本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
飞哥扫了一眼院落里的众人，心中已经大定。
看来，的确只是身法不错，小桐死的有些冤了…飞哥看了眼躺在地上的宋桐暗暗想道。
只是一群人中飞哥修为最高，而且一直以来都是他们这伙人的话事人，他说的话刘宇也不敢违逆，只能硬着头皮站了出来。
为了防止对方怀疑，他还偶尔不痛不痒地还上几手，让刘宇越战越兴奋。
因此目前他一直都处于躲避状态，偶尔还会假装受点创伤。
刘宇的速度看似很快，但实际上在修炼谛目术后的王虎眼中，简直就像慢动作回放一般。
毕竟在经历了三尾灵狐一战后，他对自己的战力已经有了充分的了解。
现在看来，王虎也只是个普通的新生榜头魁罢了。
既是为了迷惑敌人，同时也为他的思考争取了时间。
王虎笑了笑。
刘宇吃惊地看着自己的左手。
他一边用余光观察着风朽学院的几人，一边狼狈地躲避着刘宇的攻击。
刘宇见状大喜，立刻转身再次攻来。
王虎与刘宇的大战还在继续。
王虎感受着体内跃跃欲试的真元，心中已是豪情万丈。
刘宇并不知道，飞哥派他出战并不是想装什么大尾巴狼，而是想让他试试王虎的战力罢了。
王虎，只是在心中盘算着如何将对方全部杀死罢了。
哎，都什么时候了，还装什么大尾巴狼…刘宇在心中腹诽道。
他知道对方已经起了杀心，但自己又何尝不是。
如果不想逃跑，你们可以一起上了。
从形势上来看，王虎虽然速度极快，但已经渐渐地疲于招架。
所以王虎直到现在都只是显露出了武士修为。
刘宇暗暗鼓了鼓勇气，一声大喝后挥着拳头加速冲向了王虎。
尽管只是巅峰武士，但全力催动下拳头上白芒闪动，声势相当骇人。
只是，明眼人都能看到，他却有意无意地将脖子微微往后缩去，咋看上去就像一只昂首抬头欲要啄人的大鹅一般。
他想不明白，自己怎么突然就功力大进了。
唯一需要担心的，也只是怕你们逃跑罢了。
更何况那智力过人的三尾灵狐还是魔兽中的佼佼者。
但除了王虎外，场中再也无人能够知道。
只要没到大武师，何惧之。
刘宇突然想到了什么，面色大变
车门关上，车里传来暧昧的笑声，小弟们背对汽车听着车子的响动，彼此间带着暧昧的笑容，眼底官司飞来飞去。
黄师爷无奈，看了看围了一圈，眼睛瞪得铜铃大的小弟，咳了一声道：看什么看？。
只是这么想着，黄师爷就觉得酒意上涌，浑身都燥热起来，忍不住将小春香搂得更紧了些，凑上去就亲了两口。
你以后就好好跟着我，保准你吃香的喝辣的，享不尽的荣华富贵。
车内，黄师爷正在兴头上，含糊道：小宝贝，别急啊~~好戏才刚开始呢……一会保准叫你……一个娇媚的女声同时响起：是啊。
一声压低的冷笑传来，小春香愣了下。
车外小弟A：怎么忽然没动静了？小弟B：啧啧，你新来的？咱们老大一般……就那么几下。
小春香大惊，吓得尖叫一声，用手使劲敲打黄师爷的背部。
你是咱们南京城最厉害的男人了。
黄师爷见怀里的小*粉腮低垂，面若桃花，更是烈火攻心，只恨不得立刻给解决掉。
黄师爷顿住，猛然回头，一个黑洞洞、冰凉凉的枪口顶住了他的光头。
以后这南京城，还有什么是我斧头帮怕的？。
车外小弟听到叫声，不禁感叹：老大今天很厉害啊。
黄师爷恶狠狠道：既然来了，你今天就走不了了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
进车后的黄师爷再也忍不住，一边撕扯着小春香的衣服一边迫不及待地压了上去。
阿蓉笑着往黄师爷怀里扎了扎：就知道你最厉害了。
小春香媚眼一挑，嘟着嘴娇嗔道：怎么这么心急，旁边好多人呢。
尤其是一身雪白的皮肤光滑如缎，摸上去的感觉……滋滋……还有那不盈一握的纤腰，柔弱无骨，压在身下简直如在云端。
马丽莲一脸无辜：哦？是吗？黄师爷冷哼：你觉得外面这些人拦不住你吗？马丽莲撇了撇嘴：不是说了吗？好戏才刚刚开始。
说完搂着小春香拽开停在门口的车门，急吼吼钻了进去。
领了功，得了赏钱，还把一直压在他头上的警署踩在了下面，这感觉真是从未有过的舒爽。
小春香娇弱地推拒道：哎呦，你别……别嘛……好多人看着呢。
黄师爷大惊，微微侧着脑袋看去，瞬间瞪大了眼睛：是你。
黄师爷这两天很是春风得意。
小春香早已惊恐地缩成一团，无奈被黄师爷压着，无处可躲。
黄师爷不以为然，又亲了两口，才哼着曲道：我刚刚立了功，加藤将军还嘉奖了我，对我那是十分的器重。
老子就算是站在警署的楼顶上亲你，谁敢管我？。
酒足饭饱，哼着小曲，在一群小弟的前拥后簇下晃出夜总会，怀里搂着的是最新来的头牌小春香。
小春香猛然瞪大眼睛看向驾驶位，一个全身黑衣的司机坐在那里，毫不避讳地欣赏着好戏，看她看过来，用手枪顶了顶帽檐，露出一双艳若春花的媚眼，冲她眨了眨。
黄师爷还在全情投入，一口一声宝贝地唤着，完全没有听到。
马丽莲冲他摆了摆手：嗨~~听说你找我找的很辛苦，特意过来看看你。
说起这小春香长相其实一般，但这身段可真真是万里挑一的肥瘦得宜
并且这个杨宗保长的颇有母风，英俊潇洒。
辽国人认为北斗七星中的第六颗主镇幽燕北方，是他们的克星，辽国人就把他看做是天上的六郎星宿(将星)下凡，故称为杨六郎。
而且穆桂英自持本领，眼比天高，根本看不上普遍人家。
杨延昭站起身就去抓身边的大棒子。
如此三天，穆桂英就上钩了。
杨延昭即是长子，便成为杨家之主，肩负的是抗辽的重任。
传说是上天神龙转世，刀枪不入，其实萧天佐是有一身硬功夫，再加上有宝甲护身，所以寻常兵器不能伤着他。
你给我过来，最近看你也没什么事，带着官兵去附近的山寨转转，威赫一下。
回到家正看到杨延昭、柴郡公主，严父慈母双双坐在厅堂。
此人生得面目粗犷，凶恶十分，胯下马，掌中一口五金折铁刀，有万夫不当之勇。
杨延昭听到兵卒的禀报，不怒反笑。
正好看到自己的宝贝儿子杨宗保。
几句甜言蜜语就把穆桂英说的飘飘欲仙，差点美死。
俩人一交手，就一个回合，穆桂英单手就把杨宗保抓到自己马上，像老鹰抓小鸡似的。
里面包括了许多小阵,例如五神四象等等根本不是凡夫俗子能够对抗的。
萧天佑生得雄壮魁梧，性格暴躁但也粗中有细，掌中一杆长柄大铁锤。
杨宗保心中这个得意呀。
公主的儿子是正经皇亲国戚，从小就骄生惯养，虽然父亲严厉，但架不住母慈。
当兵的都傻了眼，这主帅一个照面就让敌人活捉了，这事从来没遇到过，立即跑回去报信。
杨延昭只让把人绑上，该吃饭吃饭，到晚上在把人放下来，该睡觉睡觉。
杨宗保一脸的委曲，硬着头皮把这事一五一十说清楚了。
但是萧天佐和萧天佑着实历害，萧天佐是北辽国承天太后萧太后的长弟，萧天佑的大哥，和萧天佑同为萧太后的左膀右臂。
立时跪在地上，我虽然让人给活捉了，但没有一点辱没家风之事，我决没有向敌人低头。
穆桂英从小就根凶神恶煞似的，谁敢挑逗她。
杨宗保也算见过大风大浪，知道面前的小贼不会要自己性命，但白白吃上苦头，也着实不甘。
一听到老帅了，少女心性就开了寨门，带着部下亲随堵住了杨宗保的去路。
我看你就没安好心，联你儿子你都用计。
你给杨家的脸丢尽了，杨家枪法多么精妙，你到好，一个回合，就让人擒回了山寨。
兄弟二人摆下天门一百单八阵，上合天罡三十六星之数,下应地煞七十二星之位。
只因有一传说，并且这个传说是说给辽国人听的。
杨宗保灰溜溜的准备回自己房间。
柴郡公主一见这个，眼泪刷的一下就流出来了，抱着杨延昭，儿子回来了，就回来了，你怎么狠心下这么重的手，这么大的棒子，不得打死他……快向你爹认错。
若想破天门阵，就得穆桂英。
杨延昭听完气就消了，从新坐回了椅子上。
我回去准备准备就来迎娶你……。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
但是有门望的人家又看不上穆桂英的出身。
杨延昭一拍桌子，怒目横眉，小子。
记住了百姓无粮才落草，要是遇到真正打架劫赦，才可挥兵缴匪。
还反了你们了，杨宗保你犯了临阵招亲，破坏军心的大忌，妄你出身军旅世家，难道不懂军法无情。
人家大姑娘都和你私定终身了，我看你就娶了她吧。
这走街窜巷的，一传十，十传百。
禀报之人都是穆桂英手下的女兵，平日里嘻笑惯了。
杨延昭正为此事为难呢。
这杨宗保结交的都是风流雅士，耳濡目染的就有哪么一点风流痞性。
穆桂英真纳闷这官兵不去边疆打辽兵，没事在这附近转悠什么。
立即有人走上厅堂，尊了军令，把杨宗保绑在大门口前的大柱子上。
第三天的大清早，穆桂英只身赴杨家。
但是这女孩子到了谈婚论嫁的年纪，总不至于下山抢一下压寨老公吧。
穆桂英把杨宗保抓到寨中，绑的结结实实。
柴郡公主一听这事，怎么品都觉得滋味不对。
杨宗保怎么也没想到，他亲爹能算计他。
这事在古时还真不算什么事，古时男尊女卑，薄情寡意的浪荡公子大有人在。
第二天，杨宗保骑着高头大马，穆桂英亲自送出寨门。
杨延昭一拍桌子，瞪起了眼睛。
临走时，杨宗保还说，你等着我啊。
杨宗保一看是一介女流，就口出狂言，几下就激怒了穆桂英。
但是有这么一个有眼光的人，这个人不是别人就是杨延昭，真实历史上杨延昭是杨业的长子，并不是小说上说的为杨业六子。
若想让一个反抗朝廷的土匪头子为朝廷卖命更难。
古时候都讲究门当户对，穆桂英想找名门之后，将遇良才。
杨延昭嘴角勾起一丝弧度。
穆桂英在山寨里还美滋滋作着美梦，第二天就缓过劲了，捂着脸的痛哭，哭过之后，把自己身边人派了出去，打听一下消息。
你说说你是怎么求饶的，人家又是怎么放你走的？杨宗保一听这个，知道性命是小，名誉事大。
这事不行，我家宗保是什么身份，能娶她一个乡下野丫头。
我听说这穆桂英还不错，就是凶了一点。
还敢说谎，看我不用家法严惩你。
真有这么历害？千真万确，属于句句属实……。
当晚俩人就私定了终身。
杨宗保左转右转的就来到了穆柯寨附近。
杨宗保一愣，却领了父命，带着几百兵卒，就在附近的村庄山寨转起来了。
这个杨宗保是杨家后一辈中武艺最不济的一个，但是为人正直磊落，结交的都是王爷呀、官宦之后。
行了，你们都退下吧。
山寨外面有一队官兵，在附近转半天了，带兵的是一个白面公子，老帅了
赵云昨天是见过华佗身手的，能用一把长刀远投一只猛虎的要害，而且使之一击毙命的，在当世应该是没有几个人能做到。
由于几个人都在同一个房间休息，华佗则第一时间感应到了动静，起身走过来看了看赵成，说道：孩子，感觉如何？赵成点了点头，缓缓说道：我想…喝水…华佗依言找了水来给他一点一点喂下，说道：不要着急，慢慢喝，你现在伤势刚有点起色，不能饮太多。
后来他那徒弟学成之后竟然背叛师门，攀附权贵，你这个王师伯当时为阻止这个徒弟再错走下去，出手劝诫，竟然被自己的这个亲传弟子所败，从此之后心灰意冷。
而且最麻烦的是，目下我手上没有什么可以医治他的工具和药材…这样吧，你此去向东寻山路，找一个和我一样打扮戴着一顶斗笠的少年，他是我徒弟，你先帮我把他叫来。
本来他因为之前的事情打算不再收徒，只是碍于山门规矩，就一直以继传为名，教其他山门弟子一些强身健体的粗浅功夫，不过据说这两年他被一个青年的诚意所打动，答应收他为最后的关门弟子，是以我说子龙再无投于他门下的机缘了。
说罢，将那封书信交到赵云手中。
想到这里，赵云立刻拜倒：恩公，您是要教我武艺吗？只见华佗这时却摇了摇头，说道：枪法武艺其实非我所长，而我同门中教授武艺的人如今也不再收徒。
华佗听着少年的话，笑了笑说道：你们俩是兄弟？那十一二岁的少年回道：正是。
接下来更不幸的是，这少年的脚也在毫无防备的情况下被老虎咬住了，旋即那老虎叼着少年的腿一甩，把少年一下子甩飞出去，连同另一名躲在后面年龄稍小的少年也被冲撞得老远。
司马懿点了点头，恍然道：这王师伯真是个奇人，进了山门我好想去见见他。
但具华佗描述，这人身负绝技却经历了这些事情，更是赋予了他无限的传奇色彩，不由使得司马懿心神向往。
山门中最擅长武艺的就是你师伯——金门祭酒王养年，早年间他的功夫就已经称霸中原、河北，外号武神，拳脚枪棒甚至内家功夫无所不精。
这少年持枪居然也不是特别费劲，继续向东而去。
那个绰枪少年不及调整身形，匆忙间勉强转身，眼睛一闭，双手一送，将那铁枪对着猛虎刺了过去。
说着拍了拍赵云的肩膀，示意他跟随自己出来。
于是华佗伸手说道：子龙，你过来。
华佗毕竟艺高人胆大，江湖阅历丰富，最先反应了过来，跑过去确认了一下那老虎的情况，然后将它身上的铁枪和长刀取下，转身吩咐司马懿道：仲达，你和赵云先把赵成放在马上，咱们这就出发，此地不宜久留。
就在两名少年在相持过程中有点疲惫的瞬间，这只虎猛然暴喝一声，从两人的侧面攻了过来，那绰枪少年明显还是很紧张，匆忙反应过来时只来得及将枪尖对着老虎扑来的方向，于是就见他只枪被虎掌一把拍飞，自己也被拍的一个趔趄，手臂的骨头都被打折了。
那中年人不是别人，正是从不远处闻声赶来的华佗。
你既拜在恩公这样的名师门下，也要好好学艺，他日我们就比比看谁的业艺更加精深可好？哈哈，好啊。
华佗看着这个品行纯良且意志坚强的少年，再联想自己的徒弟们，一时间竟不由得感到长江后浪推前浪，一代新人换旧人的感觉。
平时有时间了，华佗还会把司马懿和赵云二人叫到院中指点些拳脚功夫，这赵云毕竟天赋过人，每次华佗的教授都是他最先领会，然后每每司马懿和赵云对练时无疑都是被他放倒。
华佗神色有些黯然道：子龙，你的心情我理解，但是我的话你应该听懂了，我就不再说什么了吧。
这少年赶忙又将铁枪从地上捡起，护在另一名年龄较小的少年身前。
他睁开眼一看，就见那只老虎左眼被枪刺伤，此时正神色戒备地伏在对面不远处，发出阵阵低吼。
那青年受到刚才的冲击后铁枪拿捏不住落在脚边，自己也摔倒在地，之后赶忙爬了起来。
赵成闻言将眼珠子转过来，看到赵云后，勉强道：子龙…你没事吧…赵云欢喜地点点头：嗯。
华佗叹了口气，抬头看了看天，突然想到了什么，站起身来对赵云说道：子龙，现在你兄长已经如此，唯你尚有希望撑起这个家来，所以你要坚强，先起来，莫要让你大哥听见。
电光火石见，只听见轰隆一声，那猛虎像是一下子扑歪了一样，身子落在了那绰枪少年的身边。
想到赵云，司马懿突然想到一个问题，转头问华佗道：先生，你教授子龙功夫时说山门中长于此道的人却已不收徒了，这人是谁啊？居然连师父佩服他的武艺，这人功夫要了得成什么样呀，而且又怎么会不收徒了呢？华佗看了司马懿一眼，回道：这事其实你早晚也会知道，但既然你问了，那我现在就告诉你吧。
正当二人准备再次起身逃命时，蓦地身后生风，就见那只猛虎已然扑来。
华佗一听这话心里更是有点不是滋味，难为这孩子少年老成，知恩图报，但转念一想到救他二人性命的话语就不由得叹了口气：唉，有个情况我还是告诉你吧，这样你心里也好有个准备。
此乃家兄，万望先生能救救他啊。
华佗扶住了那少年，点了点头，指着地上奄奄一息地绰枪少年皱眉道：唉，我刚才看过了，他手脚上的伤并不致命，但可惜那畜生力大，让他受了内伤，这倒是比较难办。
司马懿想了想同样皱眉道：这伤势确实难办，这样吧先生，此处偏僻，这少年现下已经流了很多血，这血腥气恐怕会引来其他野兽。
说罢，几个人连忙该扶的扶，该收拾的收拾，不一会儿就下山找了一猎户家借宿。
赵成虚弱地点了点头，华佗见状说道：好了好了，日后你身体恢复了，你兄弟二人自有时间多聊，现在你还是好好静养，休要劳神费心。
谁知好景不长，这二人由于慌忙间不及择路，脚下被一株藤蔓绊倒，疾跑之中重心不稳双双翻倒在一块空地上了。
司马懿依言走到那绰枪的少年身边，将针具交给华佗。
赵家兄弟闻言互相对视一眼，然后一齐拜倒在华佗跟前说道：恩公大德，我等此生不忘，日后但有用得上我们的，恩公但请吩咐。
这两人中年龄大一点的手中还握着一支铁枪。
少年缓了缓神，从地上爬起来走了过去，对着中年人跪拜道：多谢英雄相助。
看着血泊里的少年，他心里不由地一凛，心想：在现代社会里倒是看见过老虎袭人的新闻，那视频里人都是因为极度恐慌丧失了抵抗能力的，而这两个少年居然在这样的情况下凭借一杆铁枪对抗猛虎，当真不一般啊。
本来两人年岁尚幼，奔跑速度是不如这只虎的，况且其中那年龄稍大的少年手中还绰着一只沉重的铁枪，但好在这山中林木茂密，灌木丛生，使得这只虎一时间也还没有能够追上。
师徒俩忙活了一晚上，第二天天一亮，那赵成迷迷糊糊地睁开了眼睛，发出了昏迷以来第一声*。
赵云虽然是个孩子，但是显然从他待人接物上来看，这孩子这些年经历过很多事，也吃了不少苦，有的道理只要想一想他还是明白的，于是放开了双手低头不住地哭泣着。
那名被撞飞的少年栽了几个跟头，摔得七荤八素，当他忍着浑身的剧痛再次爬起时，就看见远处那名绰枪少年已经奄奄一息地趴在了对面的地上，眼神刚好对着自己，嘴里不住地喃喃着，看那口型应该是在说：快走…快走…这少年见自己同伴的惨状，不由得声泪俱下，不住摇头表示不走。
华佗赞许地点点头回道：好小子。
因为以前在现代时，他也只是通过文学作品和一些史籍资料了解过赵云，那时对赵子龙的感觉还有如电视网络上的明星偶像一样，只见表面事迹不见真人如何。
华佗和赵云听了这声咋呼，都转过来面色疑惑地看着司马懿，华佗问道：仲达，你怎么了？司马懿见自己失态了，连忙摆摆手道：啊…哈哈，没什么，你们继续…你们继续…嘿嘿。
而且听说他曾经收过一个徒弟，那徒弟姓名你师伯一直对我们三缄其口，只知那徒弟天赋异禀，是个武学奇才。
赵云闻言大喜，跪拜道：谢恩公赐予机缘，此恩此德今生难忘，我定当用自己的诚意打动那高人收我为徒的。
华佗在一旁也见证了两人的兄弟情谊，但若一直这般依依不舍定然误了时辰，于是劝道：好了，你们小哥俩来日定能再聚的，咱们就此别过吧。
赵云抱着司马懿的手臂道：仲达，这些时日为医治我兄长你也耗费了不少心力，在此谢过了，以后你就是我兄弟，但有所求，必有所应。
华佗将二人扶起，对赵云说道：子龙，我已写好书信。
现在真的和他朝夕相处之后发现他比自己想象的还要好，不仅武艺天赋过人，而且为人品行端正，更是待自己如兄弟一般，怎能不叫他欣喜万分。
华佗嘱咐司马懿待在原地看顾马匹，自己从马上抽出一把刀直奔虎啸传来之处。
华佗见赵云擦着眼泪，指了指院墙上靠着的铁枪对他说道：那把枪是你家的？赵云不经意地回道：是家中传下来的，据说祖上以前是从军的。
正在这时就见那绰枪少年身后的猛虎再次扑了上来，这下那少年手中已无枪，身上也受了重伤，一点反抗能力都没有了，必死无疑。
这样吧，我写封信，你去找这个人，他若见你的资质定然欣喜，且就算看在我的面子上，我想他应该也不会拒绝收你为徒的。
华佗见司马懿来了，向他招了招手：仲达，你且拿针具过来。
这天，华佗将赵家兄弟以及司马懿都叫到屋子里，对他们说道：如今，赵成的身体已经恢复的差不多了，我和仲达本来还想再多帮助你们两天，等赵成身体完全恢复了再走，但无奈仲达的山门拜师议程是有规矩的，误了时日就不好了，所以我们就要在此分别了。
此刻分离，心里难免落落的，以至于不知不觉间自己走了多少路都不知道了。
不一会儿，在山道边上看顾马匹的司马懿就见到了这个和自己年龄相仿的少年跑了过来。
这一下让华佗不由得又是多打量了赵云几眼，见赵云的身板确实比同龄的孩子要高壮一些，就连个高于常人的司马懿，也只是在个头上有优势，却不是这种兼具强壮上的优势。
毕竟谁不想看到自己的偶像确实名副其实，甚至超乎想象的好呢，虽然这零距离的接触有点痛就是了。
我求你救救我兄长，哪怕拿我的命来换都行啊。
正自回味着，就听华佗带着*肃穆的语气说道：仲达，我们到灵山了。
司马懿见自己偶像把自己当兄弟来看，心里那个美啊，不由笑了笑说道：子龙不必客气，自家兄弟咱们就不见外了，但愿来日我们兄弟可以早些重逢。
当他走到空地边上的灌木丛时，他看到刚才被老虎击飞的铁枪赫然斜插在那里，于是将铁枪取出拿在了手里。
此时看华佗的意思应该是要指点自己的功夫，如果学有所成的话，无论是守护家人还是从军都是一件好事，这等于是给了自己一条明路。
赵云点了点头，听华佗继续缓缓道：你的伤虽然无碍，但你大哥的伤…有点棘手啊。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
猛虎庞大的身躯摔在地上一时激起尘土，当尘土散去时，就见这猛虎的勃颈处已经被一把长刀贯通，那猛虎吐着舌头眼睛一翻，就此趴在地上没了声息，而再一看那绰枪少年身边已经出现了一位身着马上劲装的中年人。
赵云又拜了一拜，随后站起身来，此时他整个人一下子精神一振，不由神采焕发，这就是希望的力量。
赵成勉强笑道：如此…多谢…先生了…华佗摆摆手道：呵呵，我本就是郎中，行医救人乃我本分，不必如此。
华佗手中已经没有武器，正准备上前肉搏，就看见一杆铁枪猛地扎进了这猛虎的血盆大口，随后这老虎吃痛，一下子蹦开，在不远处挣扎了一会儿，彻底死绝了。
记住，此人姓童名渊，字雄付，外号蓬莱枪神，现居琅琊国临沂，你们可执此信去投奔他。
司马懿则用太乙神针帮赵成护住了心脉，随后助他安神休息。
赵云待人心肠热诚，闻言一时动容不已，上前来和司马懿互相抱了抱，说道：好兄弟，我们定会再次相见。
这老虎见自己一声吼叫并没有让两人放弃抵抗，只能变化战术，开始在两人身前来回的踱步盘桓，伺机寻找杀机。
这声虎啸让两名少年浑身颤抖，虽然有些慌乱，但始终没有放弃抵抗。
那少年头脑清晰，三言两语地把情况告知了自己，于是二人便赶忙牵着马来到了林中的空地。
一听这话，赵云心里咯噔一下，赶忙问道：恩公，你是说我大哥的伤没办法医治吗？他不是已经醒过来了吗？华佗指了指还在屋子里睡觉的司马懿说道：医治倒也算是可以医治，你也看到你大哥目前已经有所好转了。
而对面年龄稍小的少年也只能眼睁睁地看着，绝望地大喊：不要啊。
当华佗师徒再次踏上了五行山的山道上时，司马懿还沉浸在与赵云分别的感伤里。
晚上，华佗先是清理包扎了一下赵成的伤口，固定了他骨折的手臂，随后出门去寻找一些药材。
快乐的时光总是过得很快，转眼一个多月已经过去，赵成的外伤其实不是那么严重，所以已经可以随意走动了。
其实司马懿也愣住了，甚至有点腿软，从没有在动物园之外见过活的老虎的他，这时更是体验了一把老虎袭人的新闻当事人，怎能不叫他心惊。
华佗点点头接着说道：昨日见你应对那突然暴起的猛虎时，似乎对于枪法有些造诣，也是你家中传下来的？赵云闻言有些不好意思：家里传下来一些功夫，但只有大哥蒙父亲在世时学过两招，我其实是在日间大哥习练时忍不住偷偷多看了几眼…哦？华佗有些意外，因为在他看来，那一枪无论力道、速度和准头都非一日之功可以做到，且需要极好的悟性才行。
赵云来到院子里，看到华佗站在那里若有所思的样子，于是问道：恩公，何事唤我？华佗从沉思之中抽离出来，看着眼前这个十来岁的孩子，浓眉大眼的，惋惜这俊后生经历如此磨难，不由心中一软，蹲下身子看着赵云说道：孩子，不必叫我恩公，我叫华佗，你叫我先生就好了，你的家人呢？赵云黯然道：回恩公，我与兄长自幼父母双亡，靠乡亲们邻里间的帮助才得以长大，但谁知今年时逢灾荒，乡里的人都纷纷去逃难了，于是我和兄长便打算去投奔亲戚，此次若不是蒙恩公相助，我们兄弟二人哪还有命在？所以恩公二字前辈当得起。
多亏了大哥和恩人的救护，我一切平安。
当时你师祖王长正好创立五行观，收天下奇才大贤为徒，于是从此便隐于灵山做了师祖的二弟子，后来又做了金门祭酒。
司马懿这些时日与赵云朝夕相处，两人年龄相仿，一个胆大豪迈，一个谨慎细微，可谓性格互补又投缘，所以已经累积了深厚的友谊。
赵云又默默抽泣了一阵子，缓缓站了起来，华佗见状暗叹这孩子还算坚强，且在这样一个灾祸这下依然不改本心，其意志品质却也异于常人。
但昨晚我们师徒二人竭尽全力救治你兄长，怎奈你兄长毕竟还是太年幼，这样的伤势就算救治好了你大哥日后也不能承担重物，干那些体力活了，而且…寿数应该不长啊…赵云闻言扑通一声跪倒在地，抓着华佗的手臂摇晃道：恩公。
此时城门已闭，不如我们去山脚下找户百姓人家歇脚，顺便帮他医治吧，我路上也好想想有没有什么其他法子。
再看另一旁，赵云已经跌坐在地上，脸上满是惊慌，直勾勾地盯着那具虎尸，仿佛就怕再有一个不注意，这只老虎又会冷不丁暴起伤人一般心有余悸。
这少年也不笨，听出了眼前这个中年人应该是懂些医术的，就算有万一的希望他也会争取，于是乖巧地点点头，转身而去。
赵云这时也醒了，看到华佗在帮兄长喂水，不由惊喜道：恩公，我大哥醒啦？。
只听那猛虎一声惨呼，竟然没能扑倒二人。
那名绰枪的少年已经感觉到自己握枪的手心冒了很多汗，但他已经不顾得这么多了，全神贯注地盯着对面那只虎的动静。
华佗点了点头，转身对那个十一二岁的少年说道：孩子，你们是什么人？怎么会到这深山里来？只听那少年回道：回恩公，晚辈叫赵云，字子龙…赵云。
这时华佗一边给绰枪少年止血一边说道：这少年现在最致命的是受了内伤，能不能救活我还真没有把握，我想你可能还会有一些办法，所以让你来看看。
老虎一看见那支伤了它的铁枪又被捡起，不由条件反射地一惊，随后发出一声怒吼表示愤怒。
心里却想：赵云？真的是那个三国里大名鼎鼎的常山赵子龙吗？我的乖乖，他现在还是个孩子啊。
你且休息，我去外面透透气，过会儿再来看你。
接下来的时日里，每天除了照料赵成之外，赵云都是早晚和司马懿一起，跟随华佗学习一些内家功法，以助强身健体，为习武打下根基。
起来吧，在你兄长恢复的这几日我也可以指点你两下的。
赵云依言走到华佗跟前，只见华佗用手在赵云腰背上轻轻拍了拍，然后又捏了捏手脚，最后不由得点了点头，说道：子龙，你去把那杆铁枪拿来，把你学来的功夫展示一下我看。
不过作为后世灵魂的司马懿来说，从小就对赵子龙这个形象很是崇拜，如今就算折在偶像手里，他也算是甘之如饴啊。
与此同时，山林中两名少年正拼命地奔逃着，他们的身后是一只体格雄壮的猛虎。
赵云接过书信对华佗一揖道：晚辈定不负恩公所望，他日学成来归，当为恩公驱策。
此刻自己要和小伙伴分别了，于是赶紧走上来说道：子龙，此去琅琊路途遥远，你和赵大哥可要多多保重啊。
华佗看后抚着胡须，满意地点了点头说道：呵呵，不错不错，难得你自学成才的功夫已然颇有章法，是个练武的好苗子，虽然对于你的年龄来说现在有点晚了，但好在你资质天赋都不错，可以后天弥补不足。
其实每次听华佗讲这五行观的往事时司马懿都不由啧啧称奇，此次也不例外，这个王养年显然确实是隐居多年，司马懿这些日子里接触过的江湖人士也从没听说过这一号人物的名声。
赵云这下才有点明白，华佗应该是在考校自己的功夫，于是乖乖得去拿了铁枪，随即便在院子里使了几招枪法。
只听那赵云继续道：晚辈和家兄赵成自常山郡真定县逃荒而来，本欲打算投奔魏郡的远方亲戚，但无奈身上的钱粮有限，只得靠着山里的猎获和野果充饥，一路沿山道南下，怎知行至此处…刚说到这里，司马懿就听见身后的马忽然开始焦躁不安地叫唤，同时伴随着慌乱地步伐又蹦又跳，还没来及反应是怎么回事，就见刚才一直伏在地上一动不动的猛虎突然间暴起，向着自己这边袭来。
看到这中年人，年龄稍小的少年一下子不再像刚才那么慌乱了，最起码这是一个可以沟通的人类，而不是具有杀戮本能的野兽，更何况刚才应该就是此人救了他们。
于是，众人收拾了行装，华佗临行前也赠了些钱财给猎户，以表多日来叨扰之歉意，随后和赵家兄弟分作两路东西而去
既然自己的人来了，并且对面也不像是坏人那么也就没有什么好顾虑的了，拿起筷子吃了一口那一直散发诱人香味的红毛猪，果然没有让自己失望味道真的非常不错。
这时他也是发现了笑天，恭敬一声少爷。
都是在刀尖上舔血的佣兵，其实力个个都是比自己高，其中有两个已经不是灵体，进入了地狱道。
以笑天那异于常人的感知力自然是知道。
玄阶中级功法:弄焰诀虽然白家收藏众多，但是功法与斗技的比例本就不同，功法更是稀少，比例如同10:1，而白家也就仅仅这一本玄阶中级是火属性功法的最高级，像玄阶低级的倒是有着五本之余，虽然只相差一点，不过那稀少与作用切是相差众多。
边说就一只手拦上了催少，在叫上林玉。
笑天几人游走于大街之上，就算是夜晚这里也依旧繁华。
按照功法的解说所行动，身体内混乱游走于身体的灵力自己以一种特殊的形式集中于丹田与心脉，在多次循环后身旁的灵气开始慢慢的向身体汇聚，这一次所汇聚的灵气并没有消失，而是慢慢的在体内被压缩。
如果不介意的话直接去我们那里吃也是可以的哦。
现在是稳定在灵体一星了吗？在修炼时并不消耗体力，反而会越来越精神，在不知不觉中便以是夜晚，虽然没有具体的时间但是却以不早了。
因为早以过了饭点此处人并不多，仅仅两三人而已。
带有点点睡意的问到:三位小客人想吃点什么啊。
主台处还有一人在精心的计算着什么。
三人行致一较为干净的桌子坐下，虽然三人身材都较于矮小，不过却还是引起了一些注意。
而且在世间所流传着的都是黄阶功法与斗技。
没有……那太好了。
不过我现在应该干嘛呢？虽然感觉不太饿。
我们店里还有其他不错的东西要不要来一份？听完这些瞬间无语，有点尴尬的坐回座位，再一次喝了一口汤冷静一下。
这时一个壮汉竟然端了一盘刚才的东西过来，用他那自认为亲切的声音说到:小朋友。
但总有一天自己会成为人上人，现在做的就是努力与忍耐，而像是这种占主子便宜的事他自然是不会想出现，而又怕自己太啰嗦反而引起不满就得不偿失了。
随着这帮佣兵的出现店里的伙计也再一次拿出干劲，在继续忍受了几分钟的吵杂之后终于是快吃完了，这时从里面传来了一股奇异的香味，两个伙计一起端着一只像是烤乳猪一样的东西。
不过看笑天没有任何别的举动心却是依然悬着。
了解了以就后叫你催少了，比小催好听多了。
如果要是只能点一只也不介意带回去给母亲他们吃。
笑天有点不太相信的看了对方一眼，是因为自己小？怕自己付不起钱？平复一下心情再次问到为什么？似乎是明白了笑天的意思便解释道小朋友。
要不是因为这里还可以住宿可能早就关门了把。
经过几次循环后所吸收的灵气一直在体内缓缓增加，慢慢的似乎在体内形成了一滴液体一样的东西，这东西所蕴含的能量明显比那体内一片能量气体要气体要精纯太多太多，在出现这一滴能量体时，体内那浑浊的灵气也是变的清淡了一些。
随便的叫了一些较为清淡的东西便静静的在位置上等着。
吵杂的声音让得笑天有点心乱，不过也并没有说什么。
那可是二级魔兽，我们店里真没有，那是他们自己带来的。
六段灵气体巅峰，看样子在半年之内定能突破。
这两个熟悉的气息笑天自然是知道。
毕竟一句话叫你开心就好不是吗？你们吃了晚饭吗？笑天随口问到。
在出去后没多久便是有两人悄悄的跟着他们。
拿出两个银币放于桌上准备离去。
青岩城并不算太大，不过也是安定繁荣，这里的夜晚并不孤独。
笑天激动的站了起来问向一个伙计，并且指了指那个烤乳猪。
仅仅是对视了一眼对方似乎便是知道了对方的意思。
随意的来到一个比较清静的客栈。
无奈的看了他们一眼，大多数人都是*着上半身大大咧咧，不过也散发着一种只有经历过生死才能散发出的气息，在这个世界待了这么久自然是能够知道他们个大概。
既然已经被打断笑天也不在沉默，尴尬一下忘记说什么你叫催什么来着？我叫……催……少哦。
不过却也扰乱了这个安宁的环境。
笑着推辞了一下结果就被半推半就的拉了过去，这时门口出现两名身穿高级白家制服的族人，那两人环视了四周一会便随便找了一个座位坐下。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
然后三个十岁左右的小屁孩就这样出了白府。
这么晚了才吃饭啊？来吃点这个红毛猪。
那个是什么哦？给我也来一份。
现在应该还不是太晚，我们一起去外面戳一顿。
因为笑天在他们眼中仅仅只是一个熊孩子，佣兵们也就并没有把笑天当回事。
意思是我晚饭都没有吃咯？还好他们都没有打扰。
我们今天运气不错只用了一个下午便是将其抓住了。
虽然门卫有所阻拦，但是都被笑天一本正经的说服了。
吵杂的声音让得客栈变得有了那么一丝喧闹与生气。
笑天胡思乱想中……出门便是看见一个小小的身影盘坐其中，身旁也是有着一些细微的灵气被其缓缓吸收，自升级之后笑天竟然能更加准确的感觉到别人的等级，像是比自己低级的更是一眼便可以看出，而那些比自己高一阶都是能隐隐约约看出一点，不过像高出太多的那种便是无法感知了。
因为长期以来的种种原因催少可谓是活的小心翼翼，催少也一直相信自己一定会出人头地，就算是慢一点、晚一点、只能够一步步的往上爬。
笑天脸上的那一丝不爽自然是逃不过催少的眼睛，他最怕的可就是这个，如果真的发生冲突自然是自己这边吃亏。
瞬间就是有一种感觉就是想吃一下这个
关于魏雪依篇我是有手稿的，所以会更新的比较多，不知道黎沐玥有没有人气，不过两人之后会先在魏雪依篇里有短暂的相遇，那时魏雪依大概都……咳咳，不能剧透……都成长了不少，而黎沐玥才算刚出新手村，了解新世界。
嗯，就说这么多吧……总之喜欢黎沐玥的也不急，我会尽快打后续大纲。
以后我应该在相关里有一章写两个女孩的性格分析（有空就写吧）本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
开始修习嫁衣神功的功法，嫁衣神功萧峰已经突破到了第二层了，嫁衣神功一层介绍了，两套拳法，青衫无影掌，青衫无影拳，二层是一套步法，魅影逍遥步法。
司空摘星也是去死亡山脉找一颗药草，才发现的。
此人你注意一下，马上就内门弟子考核的时间，防止有人破坏内门弟子考核，华彦钧严肃神情的对司空摘星说道。
------夜色慢慢的黯淡下来，萧峰也会到自己到住处，好久没有洗澡了，在死亡山脉这段时间，击杀妖兽难免衣服沾上不少妖兽的血腥味，洗了个说早，换上一件衣服早早就睡了，在死亡山脉这段时间没有好好的休息过，毕竟在妖兽生活的环境中，存在无数危险，在休息的时间也要注意周围的动静，人类屠杀妖兽没妖兽也屠杀人类，腾龙大陆就弱肉强食世界，这是永恒不变的生存法则。
然而现在的萧峰已经不是以前只有炼体境四阶的萧峰，他现在已经是超凡境，身体强度得到了提升，臂力也是一样得到提升。
萧峰还是一如既往的来到他以前每天来到的地方，萧峰轻轻搬起以前的石头，七八百斤的巨石，萧峰就轻轻的搬起来。
为首的青年看着萧峰风轻淡然的表情，心中颇为不爽，冷哼了一声低沉道：萧峰你应该我们今天找你的缘故吧。
经过一个月的时间研习，拳法步法萧峰已经十分熟悉了，快迈进炉火纯青的地步了，现在只切缺的是实战了，然而这部是问题，萧峰所在的地方离死亡山脉不远，哪里存在不少妖兽，真好也是萧峰那妖兽来练练手，也是最佳的选择，只要不要遇到超凡以上的妖兽，打不过凭着魅影逍遥步也能逃掉，打得过就往死里干，打不过就跑，这也萧峰的计划。
萧峰独自一人来到灵药阁，灵药阁门口人流涌动，有领取丹药的人出来，有进入换取丹药凡人进去。
说话的人是一个瘦老头，背上背着一把剑，有一种仙风道骨的风范，是玄天的大长老，越有四十左右，名字叫司空摘星仅有此事，你发现是谁了没有啊。
灵药阁是外门弟子完成任务，得到贡献点，可以兑换丹药的地方，也是外门地每个月在灵药阁可以领取一颗固元丹，同样在任务给阁领取的任务完成得到的东西也可以在灵药兑换同等的资源，灵药兽丹可以变卖给灵药阁。
话刚说玩，三个青年来到萧峰面前，顿时一惊，微略感受萧峰的气息，好像一股强者的气息。
兵器阁是弟子在做任务得到的妖兽铠甲、骨骼、矿石、只要多炼器有用的东西都可以在兵器阁换取兵器和贡献点，兵器分为人兵、地兵、天兵、神兵、圣兵、极道神器。
------藏书阁、武技阁、灵药阁、兵器阁、任务阁都位于山峰半山腰，一片碧绿只之地，每阁距离不远。
此人竟有如此实力，是不是我们宗门的长老做的，玄天宗主华彦钧一脸疑问的看着司空摘星。
要知道萧峰从炼体境四阶用短短的三个月突破到炼体境六阶，没有想到还巩固了修为，还隐隐有捅破七阶的感觉。
虽是天气日益转暖，屋外还是让人觉得寒气凌骨。
------黎明是我萧峰的重生，也是我的希望，也是我萧峰走上强者之路的开始。
萧峰现在已经有十万斤的臂力，七八百斤是巨石对他来说，不是什么用力的事情，放下巨石。
旭日东升，灰蒙蒙的雾似在玄天宗山谷不停地滚动，玄天宗有如人间仙境一般。
萧峰被这叫声打断了，停下脚步，看见一旁笑道走出三个青年，为首的青年一脸贼的眼神死死的盯住萧峰，怕萧峰跑掉，眉宇之间充满阴霾之色。
这小子三个月前就四阶炼体境，今日却变成炼体境六阶。
太阳渐渐升起，半露出它那张火热的脸，怎得这一阵扎眼的光芒，把空气压向我这边。
是宗主，没有事我先下去了。
在死亡山脉萧峰一直没有回去，吃喝拉撒都在死亡山脉度过，饿了就烤妖兽肉，日子萧峰过得十分滋润，妖兽血*有的玄气，萧峰也获得不少好处，丹田玄气的累积和妖兽内丹。
赵悦三人一听萧峰的话后，顿时大怒，拿两个给在赵悦身边的外门弟子就要冲上教训萧峰，不过却被赵悦来住了。
不过，以前萧峰都敢拒绝，何况现在的萧峰呢？以前就实力低一点，不交出来就是被揍一顿而已。
黑暗的黎明让萧峰看不到自己的脸，毕竟黑夜的尽头总是黎明，但人们都总是厌恶黑暗的，黎明使腾龙大陆众生的重生，是他们的希望。
萧峰早早起来洗漱，将近三个月没有去灵药阁领取固元丹的时间了，每个月对于宗门都会发放一些丹药给弟子们，丹药也不是白拿的，作为庞大的玄天宗，灵药物品的来源也可由宗门提供，宗门在庞大也会做吃山空，通常任务阁也会发放不少任务，都有弟子们根据自己的实力在时间内完成，完成任务得到的贡献点可以在武技阁、灵药阁、兵器阁等地方换取自己需要的东西。
任务阁是宗门发放任务的地方，也是弟子贡献点来源快的地方，任务不同级别得到的贡献点就不一样，难度越高完成得到贡献点就更高。
藏书阁是弟子们开放的，可以在藏书阁预览，让弟子们可想知道的事，对于腾龙大陆的了解。
萧峰，你给老子站住。
赵悦听了萧峰的话，顿时火冒三丈，一种要立刻弄死萧峰的毒辣眼神看着萧峰。
离考核时间越来越近了，算算时间自己也该回去了，这段时间杨成也没有见自己，也不知道他怎么样了，又还几次杨成来找萧峰都不在，他只好回去修炼。
我萧峰在怎么不开，怎么不知道你的来意，？萧峰本来今天心情不错，看到赵悦就十分不爽，双目一冷，不过也很快恢复自如，在萧峰看来赵悦就是有炼体境八阶，根本不放在夜里，以前强自己的固元丹也就算了，那是自己以前实力低微，今天赵悦有来找麻烦，他更加不爽，想这种人不给点教训，以后也不知道怎么变本加厉。
回宗主，我们宗门的长老都在忙着内弟子考核之事，也没有时间去做这些事。
经过二多月的实战，萧峰对实战带来的收获不少，拳法步法已经达到炉火纯青的地步。
赵悦讽刺、鄙视的眼神看着萧峰，他看萧峰就六阶炼体境，自己炼体境八阶，而且自己的碎骨斩刚刚修炼大成，别说三招，就一招萧峰也挡不住。
萧峰嘿嘿的小了一下，他以前每天搬起的巨石已经习惯了。
我萧峰的本事不需要人给，也不需要谁的胆。
对于华彦钧司空摘星他们担心是多余的，这一切的缘由都是萧峰干的。
难得的早起一次，天还没亮，到处灰蒙蒙的，四周寂静的怕人。
早晨的天气是温馨的，微风轻轻的吹，暖暖的阳光覆盖着大地。
侥幸突破罢了，以这小子的资质，即使突破，能力能签到哪里去。
萧峰知道为首的是赵悦和自己来之一个地方天龙城，是天龙城三大家族赵家人，赵悦应为赵家有一个哥哥是内门弟子撑腰，时长抢一些没有没有任何势力的外门弟子的固元丹，要是不交出来，被赵悦狠狠揍一顿不说，时候还要加倍的赔偿，很多弟子敢怒不感言，此次赵悦的来意，萧峰知道赵悦来抢赵家的固元丹。
萧峰也是认真的研读过，既然力量已经达到十万巨力，也不需要搬手头，是尽快熟悉这些拳法和步法，真去在三个月后大展神威，通过玄天宗的内门考核。
我也没有兴趣知道不来找我干什么，我只知道好狗不挡道，你你们最好给我让开，我还可以原谅你们一次，要是相就赶紧让开，否者······你们知道的，萧峰神色如常的说道。
------宗主，我在死亡山脉发现一件事情，死亡山脉里面死了好多妖兽，妖兽都是一击毙命，下手干净利落，然而死了几只超凡境二阶的妖兽。
正好，你虚伪突破了，今天我赵悦就跟你切磋，如果你接住我三招，我以后再也不找你的麻烦，你挡不住······就乖乖的跪下求饶，老老实实把固元丹交出来，而不一颗，是两颗。
武技阁是宗门给弟子开放的地方，但是武技的得到，必须要有做够的贡献点兑换，武技分为人品、地品、天品三个等级，外门武技阁大多都是人品武技、地品偶尔有几本，天品根本没有，天品武技都在内门武技才有。
华彦钧听了司空摘星的话也想了想，宗门的长老也没有时间做这些事。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
赵悦深吸一口气，一中鄙视的眼神，有些气极而笑的说道：士别三日当刮目相待，萧峰你真是有些本事，居然敢跟我叫板，不知道谁给你的本事，是谁给你胆。
萧峰领着三颗固元丹丹药出来，这是宗门免费发放的，回头看着灵药阁巍峨的大殿，举步离开了灵药阁，一道冷冷的声音缺从他身后传来
现在这副带伤的躯体，可在经不起大战了。
列如妖兽身上的腥臭味，排泄物的味道，或者是血腥味，只要在范围之内一切都逃不过小金刚的鼻子。
心中想着，看样子还是自己多虑了，也许这片区域真的是没有什么强大的妖兽在。
手持长枪，大刀之类的武器，慢慢的形成了一个圆圈，将那头受伤不能动弹的苍狼包围里面。
寨子里的人也试过，如果是顺风的情况下，范围能有方圆五里左右，就是逆风的话也能有二里路。
后者反应也是极快，手持一杆长枪，双手一横，举起长枪架住了苍狼兽爪，止住了前扑的身躯，虽然是架住了苍狼的攻击，但苍狼庞大的身躯带来着巨大的力气，硬是压的大金刚双腿一软，单膝跪在了地上。
只要没想到会是一头罕见的变异种类的妖狼，苍狼是群居的妖兽，只有一颗头颅，身躯也没这么大，一般单独的战斗力不强，主要是群居的数量居多。
眼前的这头苍狼就是列外，是一头母狼产下的变异的苍狼。
受伤到底的苍狼还没能在爬起来，就被一群人给围了起来，各种长枪长矛往身上招呼着，枪尖、矛头刺在苍狼身上，发出叮叮的响声。
刚刚经历了一场大战，对手是一头暴熊。
一边是踌躇不定的大小金刚为首的捕猎人，一边是受伤的苍狼。
胜利者可以享用失败死亡的妖兽躯体。
望着四周还是寂静如夜的环境，苍狼绷紧的身体慢慢放松了下来。
摇摇晃晃了一阵，身体越发觉得虚弱起来，眼神变得坚定起来，留下可能会面对未知的危险，但如果继续前行，可能都不需要什么别的妖兽了，身上的伤势都有可能拖垮自己。
挑战了自己统治的那片区域霸主的位置。
正是这项特殊的技能，嗅到空气中的气味，来推断出妖兽是强是弱，大大减少了寨子里的伤亡。
看样子真的是因为伤势过重昏倒不起。
眼前的局面算是僵持了起来。
在大小金刚等人刚刚向后踏出一步，正要伸腿迈出第二步的时候，苍狼前弓的身子猛的一跳，嘴里发出一声低吼，扑向了大金刚。
四周之人一看开始出血了，更加用尽的往苍狼身上招呼了。
可是在渴，也没忘记观察四周的环境，没办法，大意是会要命的。
大金刚伸手从小金刚还在微颤的手里接过了大刀，大喝一声，变砍为拍，狠狠的拍在了苍狼身上，又震的苍狼嘴里吐出一大口鲜血。
不小心点不行，谁知道这附近有没有别的妖兽，是不是别的妖兽的地盘。
接着放弃前行的想法，向着一颗参天大树下走去。
被震的也是血气翻滚，一时之间无法在站起来。
围成圈子的这群人，身子连忙向后退了一些距离，在他们和苍狼之间，隔了差不多六七丈的距离。
但望着眼前这头随时会发动攻击的妖狼，说不得身后这二十多中会有几人命丧于此。
一头身长三丈，有着两个头颅，浑身上下布满鳞甲，连腹部都长着鳞甲的苍狼，一瘸一拐的走来，神态有些萎靡。
让本来就受伤颇重的苍狼更加雪上加霜。
想着在退后一些距离，在精神，肉体双重压迫。
苍狼身躯立马跟上前去，爪子按在了那人的头颅之上，想要一爪子结果了他。
走到了树下，四条腿一软，好像坚持不住了似的。
内心更加迷茫，是该继续走，还是留下养伤。
或者是肋生双翅的苍狼，眼睛发出幽幽的绿光。
南荒深处，就像是原始森林一样，里面生长着不知存在了多少年的参天巨树，粗有好几丈。
苍狼也看了出来，这些人都以眼前两人为首，实力也是最强，自己只有抢先动手，先杀掉一个，那么逃走的机会就会增加很多。
如果是放了眼前妖兽离开，那就更不行了。
突然，苍狼猛的站了起来，身上的鳞甲绷紧。
还好，嗅着空中残留的味道，倒也没有什么气息强大的妖兽残留的气味。
带着寨子里的兄弟出来捕猎，采集寨子里准备过冬的食物。
要知道狼类的妖兽可是最为记仇的了只要让它逃脱了，伤好以后，肯定会回来报仇。
一只头颅深深的埋在了水中大口大口的喝水，另一只头还是四面望去，小心，总是没错的。
几拳下去，内脏都被砸的好像是颠倒了位置，身上的鳞片也被打的七零八落的。
伸手打了个只有同一个寨子之人才能看懂的手势，一群人又缓缓向后退去，怕会出现狗急跳墙的情况发生，无谓的增加伤亡。
双手握刀，横着向着苍狼肚皮砍去。
震起一阵烟尘，让从苍狼后方攻去的两人不得不倒退回去。
对于眼前局面，兄弟两想到了同一办法。
两个头颅又向着四周望了望，想着，没有其他妖兽更好，自己也可以在这片区域好好的养伤了，等自己养好了身体。
为首的大金刚，小金刚是附近寨子里的游猎队的首领。
黝黑的皮肤，浓密杂乱的头发，乱七八糟的胡须也不知道多少时间没整理过了。
可看着小金刚从地上捡起了刚刚大金刚丢在地上的长枪，向着自己冲来，旁边散去的人在大金刚的带领之下又有重新围上来的架势，犹豫了那么一下，心想，不能把透支生命力换来的些许时间浪费了。
那就慢慢的耗着你，总归会有撑不住的时候，到时在以最小的伤亡拿下你。
还有蜿蜒爬行，吐着信子，鳞甲发出蓝光的巨蟒。
望着周围的环境，苍狼一时也拿不定注意。
那蒲扇大小的手掌攥起来砸在身上真的不好受。
身体一阵摇晃，在也支持不住，一下子瘫软在地。
浓重的虚弱感袭来，刚刚做样子可是把最后一点体力精神都榨干了。
而苍狼则是顺势一跳，掠去了十多丈，跳出了渐渐形成的包围圈。
为首两人还是不放心，又让这些人往后退了几步，站在了为首两人的身后，差不多隔了有十丈距离才略微心安。
嘴巴嗅了嗅空气中的味道，看看有没有其他妖兽出没留下的气味。
总归是站稳住了，身子前弓，做出发动攻击的模样。
通过空气中传来的其他气味推断出了是一头受了重伤的狼类妖兽。
身上涂着绿油油不知何种草木的汁液。
一下子跑了那么远的路，喉咙都快冒烟了。
地上也爬满了各种藤田，棘刺，灌木丛。
那就是在方圆几里内，一切妖兽，乃至其他的味道都逃不过小金刚的鼻子。
有水源的地方肯定会有妖兽，可为什么一路逃来，没有感觉到半点强大妖兽的痕迹。
在南荒大大小小的寨子，最为重要的就是战斗力，这是决定一个寨子强弱的至关重要的因素。
本来五脏六腑就受了伤，这下更为厉害。
对于妖兽来说，这也是提升实力的不二选择。
到时候寨子里伤亡只会比这更大，一头变异的妖兽，那会有多强大，弄不好整个寨子都会被杀干净。
这头变异的苍狼也是运气好，虽然成长的道路上充满坎坷，有惊有险，但到底也是活下来了，而且变得极为强大，在打败一头妖兽后，接管了它的地盘，足有千里的范围。
兄弟两人从小一起长大，一起生活，一起战斗。
可谁知道是一头路过此地的变异苍狼。
眼前的这头苍狼也是小金刚在三里路之外，就闻到了浓重的血腥气。
四只眼睛骨碌碌的来回转动，显着和人类一般无二的智慧。
又过了快一个时辰，苍狼还是一动不动的。
四周之人立马都围了上来，不放过一丝可以攻击的机会。
自己多造成一点伤害，同行之人就少受一点危险，在外捕猎靠的就是团结，这也是除了强大的实力之外，在南荒生存下去的更重要的条件。
后者痛哼一声便昏迷过去，生死不知，被弃了长枪的小金刚伸手接住。
可是他们太小看苍狼的智慧了，变异的不止是肉体方面，还有智慧的增加。
连骨头也经过血气的淬炼变得坚硬的很，配合其他一些材料可以炼制出一些杀伤力强大的术器出来。
痛饮一翻湖水的苍狼，伸出舌头砸吧砸吧了嘴巴，看着方圆几十里大小的湖泊，内心也是充满了疑惑。
旁边的人看到更是为之兴奋，嘴里发出一声声嗨声，更加努力的刺向苍狼。
可惜还是被别的妖兽打败，差点性命不保，一路逃到脚下的这片区域。
拼着挨上自己一爪，也要还上一拳。
双头苍狼虚弱的爬在地上不动，这时，出现了一群身穿粗陋甲胄的游猎人。
鳞甲的缝隙中开始渗血，嘴里也开始冒血了。
时不时可看到身躯数丈，背上长满肉刺，尾巴长长的，尾部像似大铁锤的巨兽。
不过却没出现想象中鲜血直流的场面。
放弃了一爪子抓死那人的想法，把那人抓了起来，砸向冲来的小金刚。
两个头颅狰狞，嘴里的獠牙露出，一只头望向前方，一只头四面八方的望去。
寨子本来就不大，身后的每一位战士都是寨子里最宝贵的战斗力。
在这南荒深处，想要活下去，无比艰难。
自己被那暴熊追的神经绷的太紧了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
用尽全部力气砍上去的大刀没有破开苍狼肚皮上的鳞甲，反而震的小金刚身体倒退，虎口发麻，差点连刀都握不住，踉踉跄跄的退后了好几步，握刀的手还一直在颤抖。
虽然攻击杂乱，也是破不开鳞甲的防御，可巨大的力气用到身上也不好受。
大小金刚心里也是暗暗叫苦，一开始还以为是一头争夺头狼失败被赶出狼群的普通狼类妖兽，想捡个便宜猎杀回去剥皮做甲。
还在前扑的身子，伸出了兽爪，漏出了尖锐的爪尖，带起一股腥风掺杂着血腥气抓向了大金刚。
为了一头受伤的妖兽，实在是不值的。
对于苍狼来说，眼前这群人打的什么注意，自己心里也是清楚的很。
活下来的都是强者，弱者，早已进入妖兽腹中了。
所以放了那是万万不可能的，看着因为紧张而绷劲这身体，导致伤口崩开流血不止的的苍狼，大金刚心里有了主意，望向了身旁的弟弟小金刚，后者也同样的看向了自己的大哥。
被看中的位置虽然没割破鳞甲，但也被震出了一片血迹。
顺便在胸口狠狠的抓了一把，带下来了一大块血肉。
这，就是在南荒生存的唯一法则。
妖兽与妖兽相见，免不了一场厮杀。
小金刚动作故意稍慢一步，两人从小一起战斗，战场上的配合也是无比娴熟。
万万不会让他们如意的，拼着自己还能勉强一战，能逃就逃，实在逃不了，也杀几个人，让他们也不好受。
眼神中闪过旁人不能理解的交流方式。
不过苍狼也不好受，虽然没被割开肚皮，但小金刚巨大的力气砍在身上也是不好受，被砍到在地。
自己这副状态，可以说是糟糕到了极点，五脏六腑在刚刚的争斗中都被砸出了内伤，身上的鳞甲好多地方都被揭了下来。
舍弃了那片方圆千里的地盘，逃到了这片陌生的区域。
将其抛弃在这南荒深林之中，任其自生自灭。
被小金刚一刀震翻在地，没有机会在能爬起来的苍狼，两个头颅四只眼睛出现一抹狠色，也不知从哪来的力气，顶着落在身上的攻击，挣扎的站了起来，先是逼退了大金刚，接着尾巴一扫，犹如铁鞭似的袭向众人，谁也不敢怀疑被这铁鞭似的尾巴扫上那么一下，会不会给抽死过去，都急忙向后退去，可还是有一人躲闪不急被尾巴扫在腰部，一下子就给抽到在地。
双头苍狼看着慢慢围向它的这群人，张开嘴巴向着他们发出一阵阵的嘶吼，努力的站了起来，身躯不由自主的又摇晃了几下。
面对这越战越勇的暴熊，苍狼开始逃窜。
自己这二十多号人虽然也有把握把这头妖兽留下。
眼前的这头苍狼，是小金刚发现的，后者有一项特殊的本领。
面对着身躯没自己大，气息没自己强的一头小熊，它现在也不相信自己会输，一开始到也占了上风，打着打着，那头暴熊，越打越猛，越打越不要命般似得。
有时候一个眼神就知道对方心里在想什么
你父亲听后，脸上闪过一丝无奈之色，说道我现在叫陈政了我没有在意那一丝无奈，当时没能去体会一下男孩被迫改名的无奈，嗨，只是继续道陈政，我还是喜欢陈自在这个名字。
那你要不暂时住我那里去？我父亲有些不肯定的说好啊我等的就是这句话，我回应的这么顺畅，让我说出来就感觉好害羞啊我们两个人沉默了一会，我就等着他走了，但你父亲就是不走。
你父亲被我反问的莫名其妙，你不是没处去，又没钱。
我跟着走进了里屋，那儿也是乱的，还淡淡一股异味，我当时不知道是臭袜子臭鞋味，埋怨的说道这儿有什么味啊，你父亲还是尴尬的笑而不语，收拾着把鞋拿了出去。
那个我收拾一下，你就睡我床上，我就睡外面这屋。
母亲停顿了一下，喝了一口水继续回忆道：你父亲是否在乎钱重要点，没有说我帮我付房费的话来气死我。
终于你父亲开口了那走吧我轻轻应了一声哦跟着你父亲回家了。
废话，我以前不认识你，我怎么会和你回家，我，我哪有那么随便啊。
我烦道你到底是谁啊，怎么就敢跟着我回家啊？你父亲不解的说。
见你父亲语气很是缓和，我也平静的说，毕竟我感觉我已经上了你父亲的贼船了，这辈子我也不想再下去了。
可是推门进屋，哎呀，那个乱的，不说了，一个男人都是这样，不过我当时还是小女生，嫌弃的对你父亲说道你怎么这么邋遢。
而且我真没想把你带回来，我本满心欢喜他心中有我，但他却一点也不记得，我一眼一生难忘，而他却过眼云烟，我越想越生气，起身大吼道好你个陈自在，你骗我到你家来，既然不记得我。
原来我你父亲看见我这个美女也是在动我的心思的，真是个伪君子，母亲很开心的笑着，后来我越来越觉得我以为我绑架了你父亲，却是被你父亲算计着。
什么我骗你...你父亲也站了起来大声说道，只是说到一半，停了，盯着我降声疑惑说你叫我陈自在，你真的以前认识我。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
你父亲的屋子离得还挺远，都快到郊区了，是一个古老的破旧的屋子，我可不在意，只要有你父亲在就好了，屋子门前有个庭院，院子里有个老树，正值夏季，枝繁叶茂的，还有蝉鸣，甚似田园风光，我挺喜欢。
搞定你父亲真不是一件容易的事。
我不后悔自己的选择，而且鞋拿出去后，味道几乎没什么了，我美美的霸占着你父亲的床睡起了觉。
第二天早晨醒来，你父亲已为我准备好了稀饭，我也美美的喝着，只是你父亲坐在一旁并没有吃，盯着我看，看的我好不自在。
我听后那气得重重放下碗去，粥都溅到外面，他这小子原来还是不记得我。
你让我好好想想，给点提示啊。
你父亲一边说着，一边走进了里屋，这里也就两个房间，他不睡外面，难道我睡啊。
是你跟我说的最后一句话：大丈夫坐不改名，行不改姓，我叫陈自在。
你父亲最后还是终于记起了我来，那个赶走两条疯狗，救下的小女孩，其实你父亲后来说他早就感觉我是那个女孩，只是有些不肯定，怕猜错了会把我气跑了。
你还是不记得我，那你怎么还带我回家
「基本上就是自主学习吧。
毕竟这攸关我们两个未来的日子，如果你太弱的话，那么我会考虑申请调到其他队伍，你知道了吗？」「我知道了，那么同样的话我也要跟妳說才行，如果妳太弱的话，那么我也会考虑申请调组喔。
」奈萨里安叹了一口气，一旁的兰琳也同样的叹了气。
？」「至少妳知道自己很惨啊。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
那是一头远比成年的龙还要厉害，是属于天外异想级的龙啊。
」「我妈有正常尺寸以上。
谢谢你，那、那么奈萨里安你是因为什么原因才进来就读的呢？一名魔法师还进来唤龙学院不是很奇怪吗？」成为唤龙使最主要就是为了藉由龙的力量进而使用魔法，既然奈萨里安自己原本就会使用魔法，那么还进来做什么？「啊。
？那头龙到底是......」「深红之灾厄，要找龙签契约的话果然只有它了啊。
跟那小小龙在一起有什么意义呢。
我看了，基本上这所学院就是阿......」奈萨里安一边说着一边从口袋中拿出了一张纸，黄色的纸张上头盖着唤龙学院的章，上头密密麻麻写了一大堆字。
法师提到的这点，可以说是就读这所学院的唯一瓶颈，虽然说无法完成学院给的课题同样还是会面临无法毕业的窘境，但是那些课题虽然艰难，但总维持在学生们能够完成的地步，而且院方也会因个人的差异而安排不同程度的课题让学生们藉由这些课题获得历练及成长，所以只要有心想去完成课题，那么要解决这些课题是一定可以的，但是找到龙并且签下契约就不是这么简单的事情了，第一是龙的数量原本就少，第二是就算你找到了人家还不一定鸟你，所以大部分的学生都会卡在这里，而只要无法找到龙签下契约，就无法升上三年级也就无法完成学业从这里毕业。
」「佣人阿？那种东西我连有都没有过。
」「......到底是什么？」「因为我猜拳猜输了。
「意思是你必要的时候还可以作弊是吗？」「那叫参考。
我的理由有点难以启齿呢......」法师的脸上露出了为难的表情看到他的表情兰琳急忙地说：「如、如果不方便说的话那就算了，理由也不是那么重要。
有些男人也是很肥，肥到胸部都比女孩子大呢。
」「咦？为什么？」「妳想想看，龙是魔法的生物，​​用这种无法隐蔽的魔法是一定会被发现的，如果是妳好了，有一天突然发现有一个陌生人在找妳，妳会有什么反应？」「痾。
就因为猜拳猜输了所以我就进来就读了，虽然我也是千百个不愿意，但是既然身为男人，说到就要做到阿。
」「也不是不方便说，事实上就是因为这个理由一点也无关紧要所以才难开口啊。
「不、不过还是有机会的。
「不要激动，胸部小不是妳的错，也许是遗传方面的问题。
一定要找到龙然后跟它签下契约，只要成为了唤龙使就可以找回艾斯坦家的名誉。
」「痾......蛤？」「我的理由很奇怪吧。
」奈萨里安在说到最后一句话的时候露出了灿烂的笑容。
不过能不能毕业还是个问题，毕竟要毕业就得先找到龙签订契约才行。
看看他找我干嘛？」「是啊。
」兰琳开始动手整理着散落一地的行李，她将东西随手给塞进包包之后，便将好几个包包给塞到了奈萨里安的手上，奈萨里安咕哝的抱怨了几句，接着便抱着兰琳的家当走到了她的房间放好，在一段时间之后，兰琳也做好了初步的整理，她将行李整齐地摆放在房间里头，看着后面搬上来的那些塞得鼓鼓的行李，她低头叹了口气。
但、但就算是充满战斗的日子，我也会全力以赴，绝对要从这里毕业才行。
」「这、这样的话，你的入学考试是怎么......」「是怎么过的是吗？我是一位法师，法师原本就必须看很多书，而且必要的时候我还有魔法可以使用。
「这时候就好怀念佣人阿。
」「......算了，这种事情原本就不是我该管的事，只不过希望你的实力并不是靠作弊得来得啊。
话说回来，父亲也不代表胸部就小啊。
」「咦？怎么可能，你怎么可能没有有过佣人？啊啊。
只不过还是跟我脑袋中理想的学院生活有点出入啊。
遇到脾气不好的可能就先对我喷火了吧？而且就算不用那个魔法，我也有目标了啊。
「我跟妳不同，我既不是贵族也不有钱，所以从来没有佣人。
」法师有些兴奋的说着，丝毫没注意到随着他的话语，兰琳的脸色也渐渐的沉了下来。
」「不管怎么说，一个女孩子的胸部遗传到父亲那也太惨了吧。
」「森林，那地方我也知道，不过那地方几乎只有幼龙跟蛋而已，我的话到还无所谓，毕竟法师的寿命原本就很长，但是妳呢？就算妳能活到一百岁好了，妳在里头找到的蛋搞不好都还没出生呢......」「先求有。
」「那又怎样，别忘了还有妳爸。
一个月后学院就会让我们进入森林，到时候就有机会找到龙了。
除了一些战斗训练以及魔法知识的课程之外，就没有其他课程了，可能是认为光是能考进来，其他的知识就已经足够了吧。
是没有自己的佣人吗？」兰琳有些惊讶的问，基本上就读这间学院的不是贵族就是有钱人家的后代，虽然说学院本身并没有限制学生的出身要有多高贵或者是一定要有钱人才行，但就算如此，能够受到教育的也只有贵族以及有钱人而已，平民要得到教育是一件很困难的事情。
」「就算没有志气又怎样？而且话说回来，就算你想找成年的龙签约好了，那也得先知道龙在哪吧？还是你有魔法可以知道龙在哪里？」兰琳的眼睛眯了起来，说起来，魔法师有能够探知哪里有龙的魔法一点也不奇怪吧？说到底没有才不正常吧？「有是有，不过没事我可不会用那个魔法来找龙。
」兰琳话说到一半便停了下来，脸上露出了有些落寞的表情。
」「一点志气都没有啊。
「......妳也不简单呢。
」兰琳紧握着拳头说着，成为一名唤龙使就可以轻而易举的找回他们家曾经拥有的名誉，因为唤龙使就是如此强大的存在，只要能够成为唤龙使，不管是财富、名誉以及地位，都是轻而易举、简简单单就能得到的东西。
」「竟、竟然知道了这种等级的龙的所在。
」「我看过画像，我爸绝对不肥。
」「恩，这我知道，那么你看了接下来的课表吗？虽然我在外头有试着打听过，不过却没打听到多少有关于学院是在上些什么的消息呢
具体发生什么了谁也不知道，也许只有曹莹莹知道吧韩春生回答道。
林虎到了宿舍楼下，宿舍的大门早已经关闭了，林虎看了看四周没人，一个闪身就飞身跳到了3楼的宿舍，从窗户爬进去后看到三人已经睡着了，他也没闹什么动静就躺到了自己床上睡着了。
林虎看着旁边的座位空空的也不免一阵惋惜，想想自己刚来的时候她为自己的打抱不平，现在却辍学了，不行，不能让她这么辍学，一定要帮助她。
哎~她家以前开个药厂，近期也不知道得罪谁了，工商的和卫生部的说什么厂子不合格让停工了，厂子两百多人都失业了，现在银行也一直在催着让还贷款，她家彻底破产了韩春生叹息道。
没事的师傅，我只是去那里找个人，你开车吧林虎闭着眼说道。
喂喂，你们要吃人啊，离我远点行不？我可不是玻璃林虎笑着说道。
不知道怎么了，曹莹莹同学学习一向很好，虽然家里发生了一些事，但是也不至于辍学，你去看看也好，了解一下看看什么情况，然后回来咱们讨论讨论，能帮的咱们就帮帮她，你去吧李老师说完就批准了林虎的请假。
随后四人随便吃了点早点就来到了教室。
行了，我知道了，有空我找她聊聊，毕竟都是同学，看看能帮上的咱们就帮帮吧林虎对三人说道。
林虎出了校门拦了一辆出租车师傅，去XX药厂好嘞出租车司机回答道。
当当当响起了敲门声请进屋内回答道。
就是啊，半夜我还起床上了趟厕所你都没回来胖子在一边猥琐的看着林虎道。
快说，你怎么回来的好好好，我说，我说，我回来后发现宿舍大门关闭了我就爬窗户进来了林虎招架不住三人来回询问，只好对他们说了。
就算厂子破产了也不至于让曹莹莹辍学啊林虎接着问道。
好勒，谢谢你师傅，给你钱，不用找了林虎说完就下车奔着办公大楼去了。
小伙子，你去药厂干嘛呢？听说都把药厂封了，说是生产的药出了什么问题，现在闹的动静可不小啊出租车司机问道。
半个小时左右出租车停下了小伙子，到了，这里就是XX药厂，只不过现在被政府贴了封条，估计你也进不去了，你找的是药厂里面人的话我把你拉到他们办公室那里去吧，估计你在那里能找到人好的，那就谢谢你了师傅林虎回答道。
好了，到了，他们药厂的人就在这栋楼里面办公，具体几层你得进去问问了出租车司机热心的说道。
是真的啊，你看这一楼二楼这不是都有防盗网吗？我就抓着那个爬进来了林虎立马编了个谎话说道。
怎么了林同学，你是生病了还是有什么事吗？李老师看着林虎问道，因为在她的印象中林虎这时第一次请假。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这可是三楼啊，你爬窗户进来？你再爬一个我看看胖子摸了摸林虎的脑袋说道。
李老师，你好，我想跟您请个假林虎走到班主任李老师面前说道。
李老师，我想去看看曹莹莹同学，我今天刚听到她要辍学的消息林虎回答道。
也是啊，我以前上高中的时候也干过这事，好吧，这次原谅你了，不过你知道不知道咱们班的也就是你同桌曹莹莹要辍学了这时候班长韩春生说道。
辍学？怎么回事？是不是刘月农搞的鬼林虎听到曹莹莹要辍学，立刻来了精神抓着韩春生的手问道。
我靠，这是鬼吧这货什么时候回来的正当林虎在睡梦中的时候听到了耳边一声声的叨叨，睁开眼看到三人围坐在自己床前看着自己，你们干嘛呢？大早上就这么盯着我，吓我一跳林虎迷迷糊糊的说道。
你小子昨晚什么时候回来的啊？我记得大门关闭熄灯的时候你还没回来的啊班长韩春生说道
见你父亲语气很是缓和，我也平静的说，毕竟我感觉我已经上了你父亲的贼船了，这辈子我也不想再下去了。
可是推门进屋，哎呀，那个乱的，不说了，一个男人都是这样，不过我当时还是小女生，嫌弃的对你父亲说道你怎么这么邋遢。
是你跟我说的最后一句话：大丈夫坐不改名，行不改姓，我叫陈自在。
终于你父亲开口了那走吧我轻轻应了一声哦跟着你父亲回家了。
我烦道你到底是谁啊，怎么就敢跟着我回家啊？你父亲不解的说。
那你要不暂时住我那里去？我父亲有些不肯定的说好啊我等的就是这句话，我回应的这么顺畅，让我说出来就感觉好害羞啊我们两个人沉默了一会，我就等着他走了，但你父亲就是不走。
第二天早晨醒来，你父亲已为我准备好了稀饭，我也美美的喝着，只是你父亲坐在一旁并没有吃，盯着我看，看的我好不自在。
母亲停顿了一下，喝了一口水继续回忆道：你父亲是否在乎钱重要点，没有说我帮我付房费的话来气死我。
我听后那气得重重放下碗去，粥都溅到外面，他这小子原来还是不记得我。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
你还是不记得我，那你怎么还带我回家。
我不后悔自己的选择，而且鞋拿出去后，味道几乎没什么了，我美美的霸占着你父亲的床睡起了觉。
搞定你父亲真不是一件容易的事。
什么我骗你...你父亲也站了起来大声说道，只是说到一半，停了，盯着我降声疑惑说你叫我陈自在，你真的以前认识我。
废话，我以前不认识你，我怎么会和你回家，我，我哪有那么随便啊。
那个我收拾一下，你就睡我床上，我就睡外面这屋。
你父亲听后，脸上闪过一丝无奈之色，说道我现在叫陈政了我没有在意那一丝无奈，当时没能去体会一下男孩被迫改名的无奈，嗨，只是继续道陈政，我还是喜欢陈自在这个名字。
而且我真没想把你带回来，我本满心欢喜他心中有我，但他却一点也不记得，我一眼一生难忘，而他却过眼云烟，我越想越生气，起身大吼道好你个陈自在，你骗我到你家来，既然不记得我。
你父亲一边说着，一边走进了里屋，这里也就两个房间，他不睡外面，难道我睡啊。
你父亲最后还是终于记起了我来，那个赶走两条疯狗，救下的小女孩，其实你父亲后来说他早就感觉我是那个女孩，只是有些不肯定，怕猜错了会把我气跑了。
你让我好好想想，给点提示啊。
原来我你父亲看见我这个美女也是在动我的心思的，真是个伪君子，母亲很开心的笑着，后来我越来越觉得我以为我绑架了你父亲，却是被你父亲算计着。
你父亲被我反问的莫名其妙，你不是没处去，又没钱。
你父亲的屋子离得还挺远，都快到郊区了，是一个古老的破旧的屋子，我可不在意，只要有你父亲在就好了，屋子门前有个庭院，院子里有个老树，正值夏季，枝繁叶茂的，还有蝉鸣，甚似田园风光，我挺喜欢。
我跟着走进了里屋，那儿也是乱的，还淡淡一股异味，我当时不知道是臭袜子臭鞋味，埋怨的说道这儿有什么味啊，你父亲还是尴尬的笑而不语，收拾着把鞋拿了出去
」「森林，那地方我也知道，不过那地方几乎只有幼龙跟蛋而已，我的话到还无所谓，毕竟法师的寿命原本就很长，但是妳呢？就算妳能活到一百岁好了，妳在里头找到的蛋搞不好都还没出生呢......」「先求有。
？那头龙到底是......」「深红之灾厄，要找龙签契约的话果然只有它了啊。
有些男人也是很肥，肥到胸部都比女孩子大呢。
」奈萨里安叹了一口气，一旁的兰琳也同样的叹了气。
」「那又怎样，别忘了还有妳爸。
但、但就算是充满战斗的日子，我也会全力以赴，绝对要从这里毕业才行。
看看他找我干嘛？」「是啊。
「我跟妳不同，我既不是贵族也不有钱，所以从来没有佣人。
」「咦？为什么？」「妳想想看，龙是魔法的生物，​​用这种无法隐蔽的魔法是一定会被发现的，如果是妳好了，有一天突然发现有一个陌生人在找妳，妳会有什么反应？」「痾。
法师提到的这点，可以说是就读这所学院的唯一瓶颈，虽然说无法完成学院给的课题同样还是会面临无法毕业的窘境，但是那些课题虽然艰难，但总维持在学生们能够完成的地步，而且院方也会因个人的差异而安排不同程度的课题让学生们藉由这些课题获得历练及成长，所以只要有心想去完成课题，那么要解决这些课题是一定可以的，但是找到龙并且签下契约就不是这么简单的事情了，第一是龙的数量原本就少，第二是就算你找到了人家还不一定鸟你，所以大部分的学生都会卡在这里，而只要无法找到龙签下契约，就无法升上三年级也就无法完成学业从这里毕业。
就因为猜拳猜输了所以我就进来就读了，虽然我也是千百个不愿意，但是既然身为男人，说到就要做到阿。
」「咦？怎么可能，你怎么可能没有有过佣人？啊啊。
我看了，基本上这所学院就是阿......」奈萨里安一边说着一边从口袋中拿出了一张纸，黄色的纸张上头盖着唤龙学院的章，上头密密麻麻写了一大堆字。
」「就算没有志气又怎样？而且话说回来，就算你想找成年的龙签约好了，那也得先知道龙在哪吧？还是你有魔法可以知道龙在哪里？」兰琳的眼睛眯了起来，说起来，魔法师有能够探知哪里有龙的魔法一点也不奇怪吧？说到底没有才不正常吧？「有是有，不过没事我可不会用那个魔法来找龙。
」奈萨里安在说到最后一句话的时候露出了灿烂的笑容。
一个月后学院就会让我们进入森林，到时候就有机会找到龙了。
那是一头远比成年的龙还要厉害，是属于天外异想级的龙啊。
」法师有些兴奋的说着，丝毫没注意到随着他的话语，兰琳的脸色也渐渐的沉了下来。
跟那小小龙在一起有什么意义呢。
毕竟这攸关我们两个未来的日子，如果你太弱的话，那么我会考虑申请调到其他队伍，你知道了吗？」「我知道了，那么同样的话我也要跟妳說才行，如果妳太弱的话，那么我也会考虑申请调组喔。
除了一些战斗训练以及魔法知识的课程之外，就没有其他课程了，可能是认为光是能考进来，其他的知识就已经足够了吧。
」「竟、竟然知道了这种等级的龙的所在。
」「......到底是什么？」「因为我猜拳猜输了。
」「不管怎么说，一个女孩子的胸部遗传到父亲那也太惨了吧。
一定要找到龙然后跟它签下契约，只要成为了唤龙使就可以找回艾斯坦家的名誉。
「不要激动，胸部小不是妳的错，也许是遗传方面的问题。
遇到脾气不好的可能就先对我喷火了吧？而且就算不用那个魔法，我也有目标了啊。
「意思是你必要的时候还可以作弊是吗？」「那叫参考。
我的理由有点难以启齿呢......」法师的脸上露出了为难的表情看到他的表情兰琳急忙地说：「如、如果不方便说的话那就算了，理由也不是那么重要。
」「......算了，这种事情原本就不是我该管的事，只不过希望你的实力并不是靠作弊得来得啊。
是没有自己的佣人吗？」兰琳有些惊讶的问，基本上就读这间学院的不是贵族就是有钱人家的后代，虽然说学院本身并没有限制学生的出身要有多高贵或者是一定要有钱人才行，但就算如此，能够受到教育的也只有贵族以及有钱人而已，平民要得到教育是一件很困难的事情。
」「这、这样的话，你的入学考试是怎么......」「是怎么过的是吗？我是一位法师，法师原本就必须看很多书，而且必要的时候我还有魔法可以使用。
」「我看过画像，我爸绝对不肥。
」「痾......蛤？」「我的理由很奇怪吧。
「这时候就好怀念佣人阿。
」兰琳话说到一半便停了下来，脸上露出了有些落寞的表情。
只不过还是跟我脑袋中理想的学院生活有点出入啊。
「......妳也不简单呢。
谢谢你，那、那么奈萨里安你是因为什么原因才进来就读的呢？一名魔法师还进来唤龙学院不是很奇怪吗？」成为唤龙使最主要就是为了藉由龙的力量进而使用魔法，既然奈萨里安自己原本就会使用魔法，那么还进来做什么？「啊。
不过能不能毕业还是个问题，毕竟要毕业就得先找到龙签订契约才行。
「不、不过还是有机会的。
」兰琳开始动手整理着散落一地的行李，她将东西随手给塞进包包之后，便将好几个包包给塞到了奈萨里安的手上，奈萨里安咕哝的抱怨了几句，接着便抱着兰琳的家当走到了她的房间放好，在一段时间之后，兰琳也做好了初步的整理，她将行李整齐地摆放在房间里头，看着后面搬上来的那些塞得鼓鼓的行李，她低头叹了口气。
」兰琳紧握着拳头说着，成为一名唤龙使就可以轻而易举的找回他们家曾经拥有的名誉，因为唤龙使就是如此强大的存在，只要能够成为唤龙使，不管是财富、名誉以及地位，都是轻而易举、简简单单就能得到的东西。
」「一点志气都没有啊。
」「也不是不方便说，事实上就是因为这个理由一点也无关紧要所以才难开口啊。
」「佣人阿？那种东西我连有都没有过。
」「恩，这我知道，那么你看了接下来的课表吗？虽然我在外头有试着打听过，不过却没打听到多少有关于学院是在上些什么的消息呢。
「基本上就是自主学习吧。
话说回来，父亲也不代表胸部就小啊。
？」「至少妳知道自己很惨啊。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
」「我妈有正常尺寸以上
林虎到了宿舍楼下，宿舍的大门早已经关闭了，林虎看了看四周没人，一个闪身就飞身跳到了3楼的宿舍，从窗户爬进去后看到三人已经睡着了，他也没闹什么动静就躺到了自己床上睡着了。
好了，到了，他们药厂的人就在这栋楼里面办公，具体几层你得进去问问了出租车司机热心的说道。
辍学？怎么回事？是不是刘月农搞的鬼林虎听到曹莹莹要辍学，立刻来了精神抓着韩春生的手问道。
半个小时左右出租车停下了小伙子，到了，这里就是XX药厂，只不过现在被政府贴了封条，估计你也进不去了，你找的是药厂里面人的话我把你拉到他们办公室那里去吧，估计你在那里能找到人好的，那就谢谢你了师傅林虎回答道。
你小子昨晚什么时候回来的啊？我记得大门关闭熄灯的时候你还没回来的啊班长韩春生说道。
就是啊，半夜我还起床上了趟厕所你都没回来胖子在一边猥琐的看着林虎道。
没事的师傅，我只是去那里找个人，你开车吧林虎闭着眼说道。
具体发生什么了谁也不知道，也许只有曹莹莹知道吧韩春生回答道。
李老师，我想去看看曹莹莹同学，我今天刚听到她要辍学的消息林虎回答道。
就算厂子破产了也不至于让曹莹莹辍学啊林虎接着问道。
怎么了林同学，你是生病了还是有什么事吗？李老师看着林虎问道，因为在她的印象中林虎这时第一次请假。
李老师，你好，我想跟您请个假林虎走到班主任李老师面前说道。
小伙子，你去药厂干嘛呢？听说都把药厂封了，说是生产的药出了什么问题，现在闹的动静可不小啊出租车司机问道。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
林虎出了校门拦了一辆出租车师傅，去XX药厂好嘞出租车司机回答道。
哎~她家以前开个药厂，近期也不知道得罪谁了，工商的和卫生部的说什么厂子不合格让停工了，厂子两百多人都失业了，现在银行也一直在催着让还贷款，她家彻底破产了韩春生叹息道。
当当当响起了敲门声请进屋内回答道。
林虎看着旁边的座位空空的也不免一阵惋惜，想想自己刚来的时候她为自己的打抱不平，现在却辍学了，不行，不能让她这么辍学，一定要帮助她。
随后四人随便吃了点早点就来到了教室。
快说，你怎么回来的好好好，我说，我说，我回来后发现宿舍大门关闭了我就爬窗户进来了林虎招架不住三人来回询问，只好对他们说了。
也是啊，我以前上高中的时候也干过这事，好吧，这次原谅你了，不过你知道不知道咱们班的也就是你同桌曹莹莹要辍学了这时候班长韩春生说道。
这可是三楼啊，你爬窗户进来？你再爬一个我看看胖子摸了摸林虎的脑袋说道。
好勒，谢谢你师傅，给你钱，不用找了林虎说完就下车奔着办公大楼去了。
不知道怎么了，曹莹莹同学学习一向很好，虽然家里发生了一些事，但是也不至于辍学，你去看看也好，了解一下看看什么情况，然后回来咱们讨论讨论，能帮的咱们就帮帮她，你去吧李老师说完就批准了林虎的请假。
喂喂，你们要吃人啊，离我远点行不？我可不是玻璃林虎笑着说道。
是真的啊，你看这一楼二楼这不是都有防盗网吗？我就抓着那个爬进来了林虎立马编了个谎话说道。
行了，我知道了，有空我找她聊聊，毕竟都是同学，看看能帮上的咱们就帮帮吧林虎对三人说道。
我靠，这是鬼吧这货什么时候回来的正当林虎在睡梦中的时候听到了耳边一声声的叨叨，睁开眼看到三人围坐在自己床前看着自己，你们干嘛呢？大早上就这么盯着我，吓我一跳林虎迷迷糊糊的说道
……几乎是在同一时间，宁府。
此地不能多留，赶紧开溜，不然要惹上大麻烦的。
叶凡听说了，只要是宁家和李家的人同场合出现，无论是大小，十次有九次都会打起来，剩下的一次，是刚好两家家主碰面，实在是做不出街头打斗，这样丢家族脸面的事情出来。
陈叔上前带起华服少年，脚下生风，眨眼便出了小巷，消失在眼前，留下地面的一滩血迹。
带着受伤的华服少年回华轩阁，若想不被人发现，还得陈叔出手。
还有什么事？大笑了几声，魁梧大汉宁家家主停下来问道。
以叶凡现在的实力，还做不到不被家族护卫发现。
少爷因为差点拆了向华楼，现在被扣留了，管事拿钱去赎人。
父亲当初救你的时候，不也是这样么。
不过，有决定了，叶凡也不会改变，更不会怕事，只要躲在叶家，叶凡相信元天城其他人还没谁可以把他怎么样，于是坚定地说：陈叔，既然看见了，就救他一命，当做结个善缘。
差点拆了向华楼，这回还不得让宁小胖大出血？看来以后很长一段时间，宁小胖是没有机会出来找自己茬了。
这个世界，不至于也出现了碰瓷吧？既然狠不下心，那就救人，下定决心，那就干，叶凡对着陈叔吩咐道：陈叔，把他带回华轩阁，别让人看见，我去医馆拿些药。
哦，那还是不管了，我们赶紧走。
救，救我，求，求。
要再次回去医馆拿些救人治理外伤的药才行。
经历过这次的事之后，估计家里还是要留下药材才行，说不定下一次，就是自己人使用了。
叶府附近的小巷叶凡看着眼前一身红色鲜血，头发散乱躺在地上的华服少年，一脸呆萌的样子，实在是不想理会这个家伙。
见叶凡如此执着，陈叔也不再多说，何况叶凡所说的话也让其有些动容，当初他不也是如此被救回叶家的吗。
下人急忙捂着双耳，喊叫道。
加上这两人也不是第一次动手了，这一年来都打了十几场，基本上每个月都少不了，搞得像联谊一样。
死了？陈叔走到了叶凡旁边，紧邹着眉头，还有意识。
那时就是得不了好不单只，还惹了一团骚。
这次叶凡遇见，不过是恰逢其会，殃及池鱼，就叶凡知道的，有一次宁天看见了李三，做出得更狠。
一般人干不出以大欺小，打到最后还自己认输这种事来。
李三带着家族表妹到酒楼吃饭，被宁小胖看见了，二话不出，宁小胖直接跑过去掀桌子，泼了人家一身的油水，一点脸面都没给李老三。
陈叔能够说出这些，叶凡都清楚，一个十大家族的嫡子被刺，要说背后没有牵扯什么，瞎子都不会相信。
为何李家李世民会被刺，而且还是在叶家的附近被刺的，或者被刺后挣扎跑到这里的，这些叶凡都不清楚，但大致也联想到一些。
向华楼背景可不比叶家，宁家差。
像这次也就被砸了一个盘子，叶凡没有一点被羞辱的感觉，甚至觉得自己是挣到了。
陈叔回望已是昏迷的华服少年，带有几分凝重的声音，劝说着叶凡，少爷，这事我们不能管。
不过在众人看来，这也不是什么缺点。
李世民这倒霉孩子，刚刚才被追着打，转过身就挨刀，太岁头上动土了吧。
无论出手的是宁家，还是他们李家本家的人，都不是我们应该管的，一但卷入其中，怕是脱身不得。
进去向华楼的时候是两个人，出来的时候就剩下自己了，叶凡转过身看着一副哭丧着脸，被店家拦住不给走的宁天，心里乐开了花。
一旦被人发现了，容易落下把柄。
看完宁小胖和李三打了一架，弄得自身也是一团糟，叶凡也不打算继续在向华楼呆着了，内心有着迫切感，要回去好好修炼，不然，以后被宁小胖追着打的，可能就是自己了。
转身想走的叶凡，耳边传来，未能说完的微弱求救声，让其有些纠结，还是上辈子的心性，实在是做不出见死不救。
换作是一般的人过来，不出十招，就要被宁小胖撂倒在地了。
谁也不知道，走在街上，会不会跑出个疯子来捅你一刀。
家主，少爷在向华楼和李家三子比武，赢了，打得李家三子认输。
毕竟不是每个人都像李三一样有着如此高深的轻功身法。
没错，躺刀的华服少年就是也才在向华楼打斗完认输脱身的李家三子，李世民。
禀报家主，三少爷在向华楼和宁家嫡子打了一场。
宁家主原本黝黑的脸庞，比之刚才更加黑一层。
魁梧大汉如铁塔般的身躯傲然挺立在庭院中，听到下人传来的消息，不由得开怀大笑，震耳欲聋的笑声扩散开去，一边的下人顿然被震得头昏目眩，身体东歪西倒，站立不住脚跟。
就当叶凡还没回到自己家门的时候，这一场宁小胖追打李三的戏码，就已经传到了各大家族主事人的耳边。
华轩阁以前有些治外伤的药材，但自从叶凡到叶家医馆当学徒后，就全部清理出来送去医馆了，叶凡现在以练武为主，身处的环境也让他不可能受到外伤，内伤一般过个晚上就让先天真气给治愈了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
陈叔也回过神来，如同叶凡一般的反应，还是赶紧撤，有些事掺和不得。
哈哈哈，不愧是我的孩儿，得到了我的真传，打得好，哈哈哈哈。
不过先不说缘由，现在还是救人要紧。
能以这种情形收场，也就是碰到李世明找茬而已。
……常言道，好事不出门，坏事传千里。
不说宁小胖和李三的事，那些叶凡还管不着，也不想管，叶凡想说人活一辈子，最怕的是什么，那就是麻烦。
那时不单只是背后刺杀的人会跳出来找叶凡的麻烦，就连李家，也可能会认为就是叶家的人动的手。
额，这臭小子，打架也不会挑地方。
一身气度森然的中年人，李家家主，听到消息后，露出一副我就知道结果是这样的神情。
……元天城，李府。
认输了？是。
其实叶凡和宁小胖自己也知道，再打下去，宁小胖自己可能就要输，霸体诀血厚攻高没错，但在宁小胖这个年纪用来，却有着极大的缺点，年纪太小，真气供应不上来，持久力也就不足了。
宁家素来与李家不和，这场打斗级别算是小儿科，即便是双方动手的人身份不一般，也不过是使得两家的关系更加恶劣而已
那名弟子直发抖，连忙说到明白明白……还不快去。
喉咙瞬间开了一个打洞，鲜血直流。
一杀，双杀，三杀……龙战野一边杀，一边数着数字。
……云岚谷内。
嗦嗦……六名龙家弟子直接从一颗树上缓缓的走下来。
屠龙刀法第一式：开皮。
龙战野调理一会，又开始刷怪。
那名弟子身体瞬间一软，跪了下来，脸上满是慌张。
龙战野越杀越猛，身后的苍虎的石体堆积如山，不仅如此，鲜血如河啊。
屠龙刀法第三式：裂骨。
那个男子一时半会反应不过来，直接被剑齿虎咬到喉咙。
叮恭喜玩家‘龙战野’击杀‘二级苍虎’，获得经验值四百，灵气值四十点。
龙战野看着一群一群的老虎四处奔波，心里非常着急。
龙战野现在浑身是血，这不是龙战野的血，而是苍虎的血。
……在剑齿虎杀死那名为首的男子后，龙战野使出‘幻影仙踪步’，直接出现在一名八级战师的弟子身后，那位弟子刚转过身，就被龙战野一刀割掉喉咙，鲜血直流。
现在的龙家弟子都躲起来，只有龙战野还在杀怪，而且还杀的很高兴。
那群龙家弟子还在震惊中。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
龙战野刚刚杀死那头苍虎后，感觉有点没劲，听到山崩地裂的声音传来，瞬间开始激动起来。
那本少爷要你们有什么用？龙战军拍了拍桌子，怒气说到。
一名弟子看到龙战野杀死那六个弟子，直接跑回来向龙战军禀告。
月亮刚刚升起，云岚谷里血腥味非常浓厚。
最好整个云岚谷的苍虎都赶过来。
本少爷知道了，你们可以去死了。
……云岚谷的一处森林，龙战野撸起袖子，拿着一把开荒刀，直接杀向谷内。
上一次龙战野来过云岚山脉，但是没有进入云岚谷，所以他要好好的提升提升等级。
拍拍手终于干掉了，她妈的龙战武，等老子到战王境，看老子不把你碎尸万段。
家族考核的弟子一小部分都是战灵境强者，如果遇见龙战武的人，岂不是无处可逃。
三个时辰的狂奔，你以为老子在逃吗？告诉你，错了。
系统的提示音响起。
那名八级弟子被杀后，其它的弟子都反应过来，直接拿出玄兵对着龙战野发出攻击。
……龙战军的休息点。
吼……突然，一大群苍虎正在向龙战野合围。
龙战野眼睛发光，直接使出幻影仙踪步，走进苍虎群里。
柳若惜瞬间警惕别闹了，龙战野现在开始动了。
少爷，现在…该…该怎么…办？你说怎么办，当然是继续寻找他，让我龙城兄弟出手，记住，我要活的，明白吗？龙战军冷冷说到。
直接使出‘幻影仙踪步’，来到一只苍虎面前，一刀砍下。
可是龙战野不理会，直接又开杀。
叮叮叮叮叮……系统的提示音不断响起。
龙战野啊龙战野，你说说你要我说什么好呢？竟然把自己逼上绝路，找了一个如此偏僻的地方，你是不是在自己找坟墓？兄弟们，给我上。
我看你现在恨不得就出去帮他吧。
龙战野面无表情，问道在我死之前，你们能不能告诉我是谁叫你们干的？为首的男人笑到好吧。
龙战野两次打了龙战军脸，这个仇，龙战军不能不报。
那只苍虎一时半会反应不过来，直接被龙战野一刀砍断头颅，死了。
经验，本少爷来了。
龙战野拿出开荒刀，直接使出‘屠龙刀法’。
紫月笑到嘻嘻嘻，师妹啊。
没错，那个人就是龙战野。
只是在暗中观察，并没有出手。
是大长老叫我这样做的，要怪就怪你自己，为什么要挡住大长老的神龙战士梦。
龙战野听到系统的提示音，心里的血液非常沸腾，把苍虎的头颅放进一个家族储存戒指里，又开始开杀。
柳若惜思考了一会，低声说到我们来的目的是阻止弑杀盟的杀手，不是来救他的。
老子只不过是在找一个安静、偏僻的地方，龙战野要杀人就是要安静的地方。
从怀里拿出一张剑齿虎符箓，直接砸向为首的那个男子。
龙战野必须抓紧一分一秒，突破战灵境才行。
龙战野之所以不敢动龙战武，不是龙战武的身份是大长老，而是他的境界是战王境，敌我实力悬殊，根本不可能打败龙战武，只能提升等级再说。
……龙战野杀死他们后，把他们的尸体埋在灌木丛的土里。
可是根本没有碰到龙战野半根汗毛，龙战野的速度太快了，快到让人头晕目眩。
薰薰愣了一下，低声说到师姐，我们这样做会不会有点过份啊？紫月打趣到师妹，你该不会是心疼他了吧？薰薰听了这话，立马说到怎么可能呢？我现在恨不得他就被苍虎咬死。
一个人影正在与一头老虎战斗。
苍虎群赶来了，有一千多只。
……龙战野又杀死一名弟子六个人一起来杀龙战野，结果被龙战野一刀一个。
突破战灵境，必须依靠升级，只有升级，才能与战灵境匹敌。
看你死的冤枉，老子就告诉你吧。
叮恭喜玩家‘龙战野’击杀龙华，获得一千经验值，一百灵气值，十暴君值。
符箓从空中炸开，一头威猛的剑齿虎瞬间扑向为首的那位男子。
一群废物，连一个人跟丢就算了，还被人给杀死了。
……师姐，你说他是不是傻了？明明知道这是夜晚时间，为什么不躲起来？师姐，这个云岚谷的妖兽有五分之一的苍虎赶来了，要不要我们帮忙？朝凤宗三姐妹在一分钟前就发现了龙战野。
正人君子说了几句，六个人把龙战野围住。
屠龙刀法第二式：断筋。
龙战野死的原因是偷袭我们，并且抢走了苍虎。
恭喜玩家‘龙战野’升级了目前等级战师七级呼……终于升级了，可是七级战师的力量够强大吗？为了保命，还是继续刷怪吧
五叔却不说话了，林翔知道那个女孩，出事的那一年，孤儿院曾经收到一封没有署名的信件，是艾玲的同事寄来的，信中称她死在了一次海难之中。
那她今年还会回来吗？陈琛有些激动。
闻了闻身上酸臭的洗衣粉的风味，林翔胃里就是一阵翻腾，索性蹿到浴室，把衣服一脱，就开始尽情的冲洗。
林翔不好意思地挠了挠头，怎么会呢，对了，陈琛哥，我给你介绍一下，这是何畏，我朋友。
这些男人要么帅气，要么多金，穿戴笔挺的样子，看起来像是混迹在上流社会的成功人士。
老太爷这边，你就别跟来了，我会跟他说你的事情，我现在带少爷去交代一些事情，晚饭过后，你们两个再一起叙叙旧吧。
接着，男人又指了指自己那撇断眉，又摸了摸自己挺拔的鼻梁。
坐在车内，靠近林翔他们的年轻男人摘下了墨镜。
没有人回答自己，林翔觉得有些尴尬，就静静地凑到两人身边，观察林舒和何畏到底在搞些什么。
黑皮肤，高鼻梁，一撇断眉，记忆仿佛如一道闪电划过脑海，林翔对年轻男人十年前的种种印象，涟漪般浮现。
没想到珍妮这个女人还能活得这么潇洒，林舒嘀咕了一句，我就羡慕不来了，嫁给了一个已婚男人……林舒叹了口气，何畏则一脸平静，现在这样也不错，至少每次回家，他都在家里……林舒的话，引起了何畏的反感，他直接岔开了话头，准备结束和这个女人的对话，小林阿姨，你们晚上要去地下乐园？唉，还没个准，顾客的订单完成不了，可能就不去了。
这个不干净的定义非常任性，虽然林翔并不了解，但他听曾经作为灵能师的爷爷讲过，拥有灵能的人大多数可以看到正常人所能捕抓不到的事物，比如说鬼魂、超自然能量，亦或是生物散发的气场。
五叔向来是个严肃的人，严肃的甚至让林翔觉得他是不是太古板了些。
哪个孩子啊？林翔有些摸不着头脑，他不明白林一山说这话的意思。
）本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
林翔不想隐瞒，因为他知道，以陈琛的性子要是知道有人骗他，迟早会翻脸，倒不如实话实说，来的简单。
何畏则掏出手机，也噼里啪啦兀自摁了起来，看样子也是在用手机上网查资料呢。
噔噔噔……书房的门被轻轻地敲打。
林舒打开了电脑，飞快地敲击了起来，像是在查什么信息。
对了，今天是你十八岁生日，你奶奶打算在孤儿院里给你办一个生日派对，小朋友们都很积极，你可一定要好好表现一下。
别墅二楼书房，没有任何奢华的装饰，也没有人任何多余的家具，一副桌椅，三排书架，台灯与吊扇，就是全部的摆设。
之所以林翔讨厌来林一山这里，就是因为爷爷这几乎令他有点害怕的洁癖，只要林一山觉得不干净的东西，他就想要烧掉。
五叔一路无话，陈琛则给林翔分享了自己留美的各种经历，以及游历世界各地名胜古迹的见闻和传说，听得他津津有味。
男人皮肤黝黑，露出一双标致有神的眼眸。
少爷，您这身衣服，我给您处理了，新的衣服全部放在外头的篮子里，一共有五套，您自己选。
还记得我吗，林翔？我是陈琛，十年前借宿在老太爷家的那个男孩。
艾玲姐，在三年前的一次海难事故当中失踪了，什么也没有回来。
啊，林翔，我想起还有点急事，晚上有空再电话联络。
林舒没有避讳，电脑里弹出一张张珍妮发在博客上的照片，全部是她和一些男人的合影，场景灯光暧昧，大多出入于夜晚的娱乐场所。
洗完澡过后，五套几乎和脏衣服一模一样的换洗衣物摆在了林翔眼前，林翔随意捏起一条内裤，牌子、用料和尺寸都几乎没有差别。
车里坐着一老一少，都带着墨镜，林翔瞥了一眼，心里满是疑惑。
说完，摆了个手势，接着跟平常一样跑路了。
出了摩托店，两人穿过一条马路，一辆黑色的雷克萨斯轿车立刻停靠在了二人身边。
林家别院，两栋复古的俄罗斯建筑惹人注目。
五叔良久才回答道：新衣服的款式都一样，家里还有很多干净的，少爷要是不满意，我再让裁缝做新的来。
林一山椅坐在窗前翻书，一壶茶，一盘棋，把生活过得简单而不失情趣。
原来如此，也难怪何畏那小子要溜的这么快，五叔，不好意思，让你费心了。
还有，您错过和我碰面的原因，回去之后，麻烦请跟老太爷解释清楚，我的薪水也就那些，您要是一来二去折腾，也实在是太难为老头子我咯。
对于陌生人，何畏一向有一种抵触情绪，打了声招呼，就要告辞，我就不打扰你们叙旧了。
坐在驾驶座年长的男人此时也摘下了墨镜，他小声叹了一句，打开了后座的车门，上车吧，少爷，老太爷要见你。
何畏，我可提醒你一句，带你们去没问题，门票钱老娘可不出!放心吧，我自然有办法。
车子已经换到陈琛驾驶，他一边欣赏着别院的景色，一边感慨时光的飞逝，啊，真是怀念以前的那段时光，这么多年了，不知道艾玲她还好吗？艾玲这孩子，五叔叹了口气，以前每年都要从国外回来，到孤儿院给孩子们上一周的英文课的。
林翔想了起来，靠近车窗又打量了一下年轻男人，陈琛？你是那个陈琛哥对吧，当初你突然离开去美国生活，过的还好吗，在那边有没有认识新的朋友，发生过什么好玩的事情……陈琛听着却只是笑，我还以为你小子忘了我呢。
但林翔不那么觉得，额头上的冷汗立刻就下来了，没想到这老古董也坐在车上，这下可好，免不了回去要受一通骂。
哦，那怎么咱们还坐摩托么？你看那位阿姨还像是要借摩托给我的样子吗？林舒手中不知什么时候取回了车钥匙，一边笑着一边冲他们摆手，晚上九点，酒吧对面的咖啡厅碰面。
爷爷，我跟同学约好了出去玩的……林一山缓缓放下书，站起了身，不过一眨眼的功夫，就从窗边站到了林翔身边，他轻轻拍了拍林翔的肩膀，说道：不干净的东西还是少接触一点，尤其是那个孩子，快去洗个澡罢。
嗯，知道就好，其他事回去再说。
五叔的语气也只有面对林翔，才会那么放松。
总归，他为人热忱，心地善良，林翔能有一个正常的童年回忆，也多半亏了他。
林翔的奶奶是俄罗斯人，因为住不惯中国的楼房，又时常想念远在俄罗斯孤儿院工作的双亲，于是，林翔的爷爷买下这块土地，并且亲自修缮了这两栋具有俄罗斯风格的建筑。
等到十六岁以后，这些孩子就要被分配到有关机构学习，资质或者条件好一些的孩子还会被分到国外的机构进行深造，比如说陈琛就是如此。
其中一栋已经设立为特殊孤儿院，专门收养一些无家可归，亦或者是身体有缺陷的儿童。
五叔，脏衣服还能穿，您就放着，回头我自己洗。
阿琛你不需要太伤感，你也是有家室的人了，倒不如去孤儿院看看孩子们，顺便再看看艾玲留给你的一些照片罢。
也许是水声太大，林翔有点没听清楚老管家的话，哼着歌继续洗了起来。
（林翔感受不到以上所说的一切，也无法理解超自然现象，所以他并没有把林一山的话当成一回事。
五叔下了车，又交代了一些琐碎给陈琛，这才带着林翔径直去了别墅。
这么多年过去，林翔都在林家的保护之下，所以他的视野和正常人没有区别，这也导致林翔对鬼魂之类的灵异现象并不相信。
回来了，说吧，昨天晚上又去哪里撒野了？我就是去同学家打游戏，太晚，就懒得回来，所以直接住他们家了……林一山品了一口茶，悠悠地说：你们父子俩都一个德性，我不是爸，所以懒得说你。
婆婆妈妈的，这可不像你，何畏站起身，拍了拍林翔的肩膀，晚上见吧。
作为一个地地道道的林家人，林翔也懒得想太多。
林舒不耐烦地敲了敲桌面，一副还未打定注意的样子。
陈琛高涨的情绪一下子跌落谷底，他叹着气，把车倒入车库之中。
林翔从小在这里长大，除了念书需要去正常的地方以外，每到周末，他总是能与孤儿院的小伙伴们一起玩耍。
你们两个怎么了？见两人脸色变了，林翔也莫名紧张了起来，珍妮这张上了杂志栏目的照片，有什么不劲吗？没有人回答，何畏和林舒同时将视线移开了杂志
一般人干不出以大欺小，打到最后还自己认输这种事来。
少爷因为差点拆了向华楼，现在被扣留了，管事拿钱去赎人。
李三带着家族表妹到酒楼吃饭，被宁小胖看见了，二话不出，宁小胖直接跑过去掀桌子，泼了人家一身的油水，一点脸面都没给李老三。
宁家素来与李家不和，这场打斗级别算是小儿科，即便是双方动手的人身份不一般，也不过是使得两家的关系更加恶劣而已。
下人急忙捂着双耳，喊叫道。
带着受伤的华服少年回华轩阁，若想不被人发现，还得陈叔出手。
死了？陈叔走到了叶凡旁边，紧邹着眉头，还有意识。
经历过这次的事之后，估计家里还是要留下药材才行，说不定下一次，就是自己人使用了。
像这次也就被砸了一个盘子，叶凡没有一点被羞辱的感觉，甚至觉得自己是挣到了。
认输了？是。
那时不单只是背后刺杀的人会跳出来找叶凡的麻烦，就连李家，也可能会认为就是叶家的人动的手。
不过，有决定了，叶凡也不会改变，更不会怕事，只要躲在叶家，叶凡相信元天城其他人还没谁可以把他怎么样，于是坚定地说：陈叔，既然看见了，就救他一命，当做结个善缘。
额，这臭小子，打架也不会挑地方。
换作是一般的人过来，不出十招，就要被宁小胖撂倒在地了。
哈哈哈，不愧是我的孩儿，得到了我的真传，打得好，哈哈哈哈。
看完宁小胖和李三打了一架，弄得自身也是一团糟，叶凡也不打算继续在向华楼呆着了，内心有着迫切感，要回去好好修炼，不然，以后被宁小胖追着打的，可能就是自己了。
差点拆了向华楼，这回还不得让宁小胖大出血？看来以后很长一段时间，宁小胖是没有机会出来找自己茬了。
进去向华楼的时候是两个人，出来的时候就剩下自己了，叶凡转过身看着一副哭丧着脸，被店家拦住不给走的宁天，心里乐开了花。
没错，躺刀的华服少年就是也才在向华楼打斗完认输脱身的李家三子，李世民。
禀报家主，三少爷在向华楼和宁家嫡子打了一场。
陈叔上前带起华服少年，脚下生风，眨眼便出了小巷，消失在眼前，留下地面的一滩血迹。
……常言道，好事不出门，坏事传千里。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
加上这两人也不是第一次动手了，这一年来都打了十几场，基本上每个月都少不了，搞得像联谊一样。
……元天城，李府。
不过先不说缘由，现在还是救人要紧。
以叶凡现在的实力，还做不到不被家族护卫发现。
这次叶凡遇见，不过是恰逢其会，殃及池鱼，就叶凡知道的，有一次宁天看见了李三，做出得更狠。
华轩阁以前有些治外伤的药材，但自从叶凡到叶家医馆当学徒后，就全部清理出来送去医馆了，叶凡现在以练武为主，身处的环境也让他不可能受到外伤，内伤一般过个晚上就让先天真气给治愈了。
一旦被人发现了，容易落下把柄。
那时就是得不了好不单只，还惹了一团骚。
陈叔能够说出这些，叶凡都清楚，一个十大家族的嫡子被刺，要说背后没有牵扯什么，瞎子都不会相信。
这个世界，不至于也出现了碰瓷吧？既然狠不下心，那就救人，下定决心，那就干，叶凡对着陈叔吩咐道：陈叔，把他带回华轩阁，别让人看见，我去医馆拿些药。
为何李家李世民会被刺，而且还是在叶家的附近被刺的，或者被刺后挣扎跑到这里的，这些叶凡都不清楚，但大致也联想到一些。
宁家主原本黝黑的脸庞，比之刚才更加黑一层。
转身想走的叶凡，耳边传来，未能说完的微弱求救声，让其有些纠结，还是上辈子的心性，实在是做不出见死不救。
向华楼背景可不比叶家，宁家差。
要再次回去医馆拿些救人治理外伤的药才行。
陈叔也回过神来，如同叶凡一般的反应，还是赶紧撤，有些事掺和不得。
此地不能多留，赶紧开溜，不然要惹上大麻烦的。
魁梧大汉如铁塔般的身躯傲然挺立在庭院中，听到下人传来的消息，不由得开怀大笑，震耳欲聋的笑声扩散开去，一边的下人顿然被震得头昏目眩，身体东歪西倒，站立不住脚跟。
不说宁小胖和李三的事，那些叶凡还管不着，也不想管，叶凡想说人活一辈子，最怕的是什么，那就是麻烦。
叶府附近的小巷叶凡看着眼前一身红色鲜血，头发散乱躺在地上的华服少年，一脸呆萌的样子，实在是不想理会这个家伙。
其实叶凡和宁小胖自己也知道，再打下去，宁小胖自己可能就要输，霸体诀血厚攻高没错，但在宁小胖这个年纪用来，却有着极大的缺点，年纪太小，真气供应不上来，持久力也就不足了。
家主，少爷在向华楼和李家三子比武，赢了，打得李家三子认输。
无论出手的是宁家，还是他们李家本家的人，都不是我们应该管的，一但卷入其中，怕是脱身不得。
还有什么事？大笑了几声，魁梧大汉宁家家主停下来问道。
能以这种情形收场，也就是碰到李世明找茬而已。
不过在众人看来，这也不是什么缺点。
一身气度森然的中年人，李家家主，听到消息后，露出一副我就知道结果是这样的神情。
哦，那还是不管了，我们赶紧走。
李世民这倒霉孩子，刚刚才被追着打，转过身就挨刀，太岁头上动土了吧。
毕竟不是每个人都像李三一样有着如此高深的轻功身法。
叶凡听说了，只要是宁家和李家的人同场合出现，无论是大小，十次有九次都会打起来，剩下的一次，是刚好两家家主碰面，实在是做不出街头打斗，这样丢家族脸面的事情出来。
见叶凡如此执着，陈叔也不再多说，何况叶凡所说的话也让其有些动容，当初他不也是如此被救回叶家的吗。
……几乎是在同一时间，宁府。
就当叶凡还没回到自己家门的时候，这一场宁小胖追打李三的戏码，就已经传到了各大家族主事人的耳边。
父亲当初救你的时候，不也是这样么。
谁也不知道，走在街上，会不会跑出个疯子来捅你一刀。
救，救我，求，求。
陈叔回望已是昏迷的华服少年，带有几分凝重的声音，劝说着叶凡，少爷，这事我们不能管
屠龙刀法第一式：开皮。
喉咙瞬间开了一个打洞，鲜血直流。
薰薰愣了一下，低声说到师姐，我们这样做会不会有点过份啊？紫月打趣到师妹，你该不会是心疼他了吧？薰薰听了这话，立马说到怎么可能呢？我现在恨不得他就被苍虎咬死。
那群龙家弟子还在震惊中。
符箓从空中炸开，一头威猛的剑齿虎瞬间扑向为首的那位男子。
龙战野死的原因是偷袭我们，并且抢走了苍虎。
直接使出‘幻影仙踪步’，来到一只苍虎面前，一刀砍下。
现在的龙家弟子都躲起来，只有龙战野还在杀怪，而且还杀的很高兴。
龙战野眼睛发光，直接使出幻影仙踪步，走进苍虎群里。
柳若惜思考了一会，低声说到我们来的目的是阻止弑杀盟的杀手，不是来救他的。
龙战野听到系统的提示音，心里的血液非常沸腾，把苍虎的头颅放进一个家族储存戒指里，又开始开杀。
最好整个云岚谷的苍虎都赶过来。
吼……突然，一大群苍虎正在向龙战野合围。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我看你现在恨不得就出去帮他吧。
龙战野越杀越猛，身后的苍虎的石体堆积如山，不仅如此，鲜血如河啊。
只是在暗中观察，并没有出手。
……龙战野又杀死一名弟子六个人一起来杀龙战野，结果被龙战野一刀一个。
柳若惜瞬间警惕别闹了，龙战野现在开始动了。
龙战野必须抓紧一分一秒，突破战灵境才行。
正人君子说了几句，六个人把龙战野围住。
龙战野调理一会，又开始刷怪。
从怀里拿出一张剑齿虎符箓，直接砸向为首的那个男子。
那名弟子身体瞬间一软，跪了下来，脸上满是慌张。
那只苍虎一时半会反应不过来，直接被龙战野一刀砍断头颅，死了。
恭喜玩家‘龙战野’升级了目前等级战师七级呼……终于升级了，可是七级战师的力量够强大吗？为了保命，还是继续刷怪吧。
……云岚谷内。
三个时辰的狂奔，你以为老子在逃吗？告诉你，错了。
经验，本少爷来了。
可是根本没有碰到龙战野半根汗毛，龙战野的速度太快了，快到让人头晕目眩。
月亮刚刚升起，云岚谷里血腥味非常浓厚。
突破战灵境，必须依靠升级，只有升级，才能与战灵境匹敌。
那个男子一时半会反应不过来，直接被剑齿虎咬到喉咙。
是大长老叫我这样做的，要怪就怪你自己，为什么要挡住大长老的神龙战士梦。
……云岚谷的一处森林，龙战野撸起袖子，拿着一把开荒刀，直接杀向谷内。
一杀，双杀，三杀……龙战野一边杀，一边数着数字。
本少爷知道了，你们可以去死了。
那名八级弟子被杀后，其它的弟子都反应过来，直接拿出玄兵对着龙战野发出攻击。
……在剑齿虎杀死那名为首的男子后，龙战野使出‘幻影仙踪步’，直接出现在一名八级战师的弟子身后，那位弟子刚转过身，就被龙战野一刀割掉喉咙，鲜血直流。
那本少爷要你们有什么用？龙战军拍了拍桌子，怒气说到。
老子只不过是在找一个安静、偏僻的地方，龙战野要杀人就是要安静的地方。
龙战野现在浑身是血，这不是龙战野的血，而是苍虎的血。
那名弟子直发抖，连忙说到明白明白……还不快去。
叮恭喜玩家‘龙战野’击杀‘二级苍虎’，获得经验值四百，灵气值四十点。
龙战野看着一群一群的老虎四处奔波，心里非常着急。
苍虎群赶来了，有一千多只。
嗦嗦……六名龙家弟子直接从一颗树上缓缓的走下来。
……龙战军的休息点。
……龙战野杀死他们后，把他们的尸体埋在灌木丛的土里。
拍拍手终于干掉了，她妈的龙战武，等老子到战王境，看老子不把你碎尸万段。
龙战野拿出开荒刀，直接使出‘屠龙刀法’。
龙战野面无表情，问道在我死之前，你们能不能告诉我是谁叫你们干的？为首的男人笑到好吧。
……师姐，你说他是不是傻了？明明知道这是夜晚时间，为什么不躲起来？师姐，这个云岚谷的妖兽有五分之一的苍虎赶来了，要不要我们帮忙？朝凤宗三姐妹在一分钟前就发现了龙战野。
可是龙战野不理会，直接又开杀。
一名弟子看到龙战野杀死那六个弟子，直接跑回来向龙战军禀告。
叮叮叮叮叮……系统的提示音不断响起。
看你死的冤枉，老子就告诉你吧。
一群废物，连一个人跟丢就算了，还被人给杀死了。
系统的提示音响起。
紫月笑到嘻嘻嘻，师妹啊。
没错，那个人就是龙战野。
一个人影正在与一头老虎战斗。
龙战野之所以不敢动龙战武，不是龙战武的身份是大长老，而是他的境界是战王境，敌我实力悬殊，根本不可能打败龙战武，只能提升等级再说。
龙战野两次打了龙战军脸，这个仇，龙战军不能不报。
龙战野啊龙战野，你说说你要我说什么好呢？竟然把自己逼上绝路，找了一个如此偏僻的地方，你是不是在自己找坟墓？兄弟们，给我上。
少爷，现在…该…该怎么…办？你说怎么办，当然是继续寻找他，让我龙城兄弟出手，记住，我要活的，明白吗？龙战军冷冷说到。
叮恭喜玩家‘龙战野’击杀龙华，获得一千经验值，一百灵气值，十暴君值。
屠龙刀法第二式：断筋。
家族考核的弟子一小部分都是战灵境强者，如果遇见龙战武的人，岂不是无处可逃。
上一次龙战野来过云岚山脉，但是没有进入云岚谷，所以他要好好的提升提升等级。
龙战野刚刚杀死那头苍虎后，感觉有点没劲，听到山崩地裂的声音传来，瞬间开始激动起来。
屠龙刀法第三式：裂骨
爷爷，我跟同学约好了出去玩的……林一山缓缓放下书，站起了身，不过一眨眼的功夫，就从窗边站到了林翔身边，他轻轻拍了拍林翔的肩膀，说道：不干净的东西还是少接触一点，尤其是那个孩子，快去洗个澡罢。
别墅二楼书房，没有任何奢华的装饰，也没有人任何多余的家具，一副桌椅，三排书架，台灯与吊扇，就是全部的摆设。
五叔却不说话了，林翔知道那个女孩，出事的那一年，孤儿院曾经收到一封没有署名的信件，是艾玲的同事寄来的，信中称她死在了一次海难之中。
哦，那怎么咱们还坐摩托么？你看那位阿姨还像是要借摩托给我的样子吗？林舒手中不知什么时候取回了车钥匙，一边笑着一边冲他们摆手，晚上九点，酒吧对面的咖啡厅碰面。
这么多年过去，林翔都在林家的保护之下，所以他的视野和正常人没有区别，这也导致林翔对鬼魂之类的灵异现象并不相信。
林翔不好意思地挠了挠头，怎么会呢，对了，陈琛哥，我给你介绍一下，这是何畏，我朋友。
作为一个地地道道的林家人，林翔也懒得想太多。
陈琛高涨的情绪一下子跌落谷底，他叹着气，把车倒入车库之中。
五叔一路无话，陈琛则给林翔分享了自己留美的各种经历，以及游历世界各地名胜古迹的见闻和传说，听得他津津有味。
林舒没有避讳，电脑里弹出一张张珍妮发在博客上的照片，全部是她和一些男人的合影，场景灯光暧昧，大多出入于夜晚的娱乐场所。
但林翔不那么觉得，额头上的冷汗立刻就下来了，没想到这老古董也坐在车上，这下可好，免不了回去要受一通骂。
闻了闻身上酸臭的洗衣粉的风味，林翔胃里就是一阵翻腾，索性蹿到浴室，把衣服一脱，就开始尽情的冲洗。
男人皮肤黝黑，露出一双标致有神的眼眸。
出了摩托店，两人穿过一条马路，一辆黑色的雷克萨斯轿车立刻停靠在了二人身边。
艾玲姐，在三年前的一次海难事故当中失踪了，什么也没有回来。
对于陌生人，何畏一向有一种抵触情绪，打了声招呼，就要告辞，我就不打扰你们叙旧了。
五叔的语气也只有面对林翔，才会那么放松。
那她今年还会回来吗？陈琛有些激动。
其中一栋已经设立为特殊孤儿院，专门收养一些无家可归，亦或者是身体有缺陷的儿童。
五叔向来是个严肃的人，严肃的甚至让林翔觉得他是不是太古板了些。
接着，男人又指了指自己那撇断眉，又摸了摸自己挺拔的鼻梁。
五叔下了车，又交代了一些琐碎给陈琛，这才带着林翔径直去了别墅。
坐在驾驶座年长的男人此时也摘下了墨镜，他小声叹了一句，打开了后座的车门，上车吧，少爷，老太爷要见你。
这个不干净的定义非常任性，虽然林翔并不了解，但他听曾经作为灵能师的爷爷讲过，拥有灵能的人大多数可以看到正常人所能捕抓不到的事物，比如说鬼魂、超自然能量，亦或是生物散发的气场。
噔噔噔……书房的门被轻轻地敲打。
还有，您错过和我碰面的原因，回去之后，麻烦请跟老太爷解释清楚，我的薪水也就那些，您要是一来二去折腾，也实在是太难为老头子我咯。
婆婆妈妈的，这可不像你，何畏站起身，拍了拍林翔的肩膀，晚上见吧。
林一山椅坐在窗前翻书，一壶茶，一盘棋，把生活过得简单而不失情趣。
阿琛你不需要太伤感，你也是有家室的人了，倒不如去孤儿院看看孩子们，顺便再看看艾玲留给你的一些照片罢。
嗯，知道就好，其他事回去再说。
洗完澡过后，五套几乎和脏衣服一模一样的换洗衣物摆在了林翔眼前，林翔随意捏起一条内裤，牌子、用料和尺寸都几乎没有差别。
你们两个怎么了？见两人脸色变了，林翔也莫名紧张了起来，珍妮这张上了杂志栏目的照片，有什么不劲吗？没有人回答，何畏和林舒同时将视线移开了杂志。
说完，摆了个手势，接着跟平常一样跑路了。
车子已经换到陈琛驾驶，他一边欣赏着别院的景色，一边感慨时光的飞逝，啊，真是怀念以前的那段时光，这么多年了，不知道艾玲她还好吗？艾玲这孩子，五叔叹了口气，以前每年都要从国外回来，到孤儿院给孩子们上一周的英文课的。
车里坐着一老一少，都带着墨镜，林翔瞥了一眼，心里满是疑惑。
林翔从小在这里长大，除了念书需要去正常的地方以外，每到周末，他总是能与孤儿院的小伙伴们一起玩耍。
老太爷这边，你就别跟来了，我会跟他说你的事情，我现在带少爷去交代一些事情，晚饭过后，你们两个再一起叙叙旧吧。
何畏，我可提醒你一句，带你们去没问题，门票钱老娘可不出!放心吧，我自然有办法。
林舒不耐烦地敲了敲桌面，一副还未打定注意的样子。
）本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
少爷，您这身衣服，我给您处理了，新的衣服全部放在外头的篮子里，一共有五套，您自己选。
原来如此，也难怪何畏那小子要溜的这么快，五叔，不好意思，让你费心了。
也许是水声太大，林翔有点没听清楚老管家的话，哼着歌继续洗了起来。
五叔良久才回答道：新衣服的款式都一样，家里还有很多干净的，少爷要是不满意，我再让裁缝做新的来。
（林翔感受不到以上所说的一切，也无法理解超自然现象，所以他并没有把林一山的话当成一回事。
林翔的奶奶是俄罗斯人，因为住不惯中国的楼房，又时常想念远在俄罗斯孤儿院工作的双亲，于是，林翔的爷爷买下这块土地，并且亲自修缮了这两栋具有俄罗斯风格的建筑。
林舒打开了电脑，飞快地敲击了起来，像是在查什么信息。
没有人回答自己，林翔觉得有些尴尬，就静静地凑到两人身边，观察林舒和何畏到底在搞些什么。
啊，林翔，我想起还有点急事，晚上有空再电话联络。
之所以林翔讨厌来林一山这里，就是因为爷爷这几乎令他有点害怕的洁癖，只要林一山觉得不干净的东西，他就想要烧掉。
还记得我吗，林翔？我是陈琛，十年前借宿在老太爷家的那个男孩。
总归，他为人热忱，心地善良，林翔能有一个正常的童年回忆，也多半亏了他。
五叔，脏衣服还能穿，您就放着，回头我自己洗。
等到十六岁以后，这些孩子就要被分配到有关机构学习，资质或者条件好一些的孩子还会被分到国外的机构进行深造，比如说陈琛就是如此。
坐在车内，靠近林翔他们的年轻男人摘下了墨镜。
林翔想了起来，靠近车窗又打量了一下年轻男人，陈琛？你是那个陈琛哥对吧，当初你突然离开去美国生活，过的还好吗，在那边有没有认识新的朋友，发生过什么好玩的事情……陈琛听着却只是笑，我还以为你小子忘了我呢。
对了，今天是你十八岁生日，你奶奶打算在孤儿院里给你办一个生日派对，小朋友们都很积极，你可一定要好好表现一下。
林家别院，两栋复古的俄罗斯建筑惹人注目。
林翔不想隐瞒，因为他知道，以陈琛的性子要是知道有人骗他，迟早会翻脸，倒不如实话实说，来的简单。
回来了，说吧，昨天晚上又去哪里撒野了？我就是去同学家打游戏，太晚，就懒得回来，所以直接住他们家了……林一山品了一口茶，悠悠地说：你们父子俩都一个德性，我不是爸，所以懒得说你。
哪个孩子啊？林翔有些摸不着头脑，他不明白林一山说这话的意思。
黑皮肤，高鼻梁，一撇断眉，记忆仿佛如一道闪电划过脑海，林翔对年轻男人十年前的种种印象，涟漪般浮现。
没想到珍妮这个女人还能活得这么潇洒，林舒嘀咕了一句，我就羡慕不来了，嫁给了一个已婚男人……林舒叹了口气，何畏则一脸平静，现在这样也不错，至少每次回家，他都在家里……林舒的话，引起了何畏的反感，他直接岔开了话头，准备结束和这个女人的对话，小林阿姨，你们晚上要去地下乐园？唉，还没个准，顾客的订单完成不了，可能就不去了。
这些男人要么帅气，要么多金，穿戴笔挺的样子，看起来像是混迹在上流社会的成功人士。
何畏则掏出手机，也噼里啪啦兀自摁了起来，看样子也是在用手机上网查资料呢
齐玉白冒出一身冷汗，妖狼王后腿一着地，又张开大口向齐玉白咬过来，齐笙也在妖狼王的身后伺机而动。
趁着妖狼王从虎木傀身上收回利爪的瞬间，齐玉白翻滚蹲立，齐笙也调好气息，重新站到妖狼王的身边。
与些同时，它也走到齐笙背后的幽雾里，而齐笙盯着齐玉白双目泛红，幽雾中的妖狼王似乎与他合为一体。
齐玉白也没想到自已试探性地一击会让齐笙无法躲避，所以二人都是仓促地让灵器来了个硬碰硬。
齐玉白是一种稳沉的紧张，空灵而无惧。
齐笙扔出的一物随风而涨，及至齐玉白砍下的时候已然涨成山犬大小的一只虎木傀，而齐玉白这一斧，直接砍在这一物的肩胛之上。
不几下，几个身影又交织在了一起，齐玉白力敌一人一妖兽可是敌不过，不过用木傀缠住妖兽，再找寻齐笙的弱点还是可以做到的。
齐玉白惊叫一声，向旁边急躲，可指刃却不客气地划下。
没想到，你竟然已经筑基了。
一声，左臂鲜血四溅，齐玉白捂住左臂，向一旁翻滚过去。
对着齐笙，齐玉白本能地毒舌了起来。
齐笙恨恨地盯着齐玉白，斜一下头，对妖狼王说：你附我身上，我自已对付他。
还未等齐玉白抽回开天，身后的妖狼王却是低声怒吼，一爪向齐玉白背后抓来。
不过妖兽和齐笙似乎可以心性相通，被缠住几次就很难再被缠住，几次弄得齐玉白险像环生。
齐玉白后撤两步，撒下傀种，化出两个木傀缠上妖狼王，在妖狼王被缠上的这一瞬间，脚猛一蹬地，袖中开天滑到手中，化做一斩寒兵砍向伺机的齐笙。
此时齐玉白一脚蹬地，斩向出现纰漏的齐笙。
齐笙现在已经和当初白衣飘飘，风度翩翩的形象相去甚远，现在他双目血红，脸颊阴暗，鼻尖牙突，微曲着身体，如果再给他一条尾巴，似乎和未褪成人形的狼妖一样。
齐玉白心扑腾扑腾地跳着，从聚宝盆里抓出好几颗傀种。
两颗傀种滑到手中，在妖狼王脚未着地的时候猛然生出，一前一后绕上它的腿肢。
妖狼王血红的舌头舔舔嘴唇，用有意思的眼光盯着齐玉白。
猛得受这一反制，齐笙有些措手不及，胸腹内一阵翻滚，脸色顿时发白。
妖狼王又被猛然出现的两只木傀缠住，齐笙只看到齐玉白冲过来，自已有深刻印象的开天划一道寒芒向自已劈了下来。
话音刚落，齐笙和妖狼王又再次扑向齐玉白。
齐玉白只得挥舞开天，挡住他们的攻势，自已再退一步。
齐笙挑着眼睛盯着齐玉白，嘴里不安地说道。
也得亏此物灵力萦绕，才没被开天所斩开，但这一下也让其受到严重的打击。
结果还没等准备完毕，两个还未变大的木傀就砰然碎裂，两个指刃穿过灵藤纺织的层网划向了自已。
齐笙有些心疼地看着倒下的虎木傀，又愤恨地盯着齐玉白。
也是因为齐笙扔出扔得仓促，灵力衍孕不足，不然齐玉白哪能如此轻易让此傀重创。
情况紧急，齐笙双手举起扇刃，挡下这一劈杀。
齐笙指刃变长，似乎变成了两个护手刺，白净的脸上也显出了片片的阴影，他低喝一声，划出一道阴影冲向齐玉白。
而与此同时齐玉白滑出灵藤，狠狠地抽在齐笙孕育的藤蔓上，让一股灵力猛得反噬回齐笙身上。
妖狼王似乎有些不悦地张了一下嘴，一股凶悍之气以它围圆心膨发出来，齐玉白只感觉这只妖兽妖力暴涨，至少也是六阶妖兽，它对齐笙说道：我不压制实力，你们这里的守卫很快会察觉到的。
齐笙得理不饶人，齐玉白感觉自已所踏之处皆被齐笙孕出藤蔓，妖狼王又是迅速地步步紧逼。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
齐笙本打算妖狼王冲上，自已在妖狼王身后找寻齐玉白的疏漏，可没想到齐玉白一上来就是这么猛烈的打法。
齐玉白连开天也不及抽回，听到后边的风声也顾不得雅观，一个就地打滚从虎木傀下边滚过，而妖狼王收势不及，这一爪又给虎木傀添了一下重创。
妖狼王犹豫着，齐笙又说道：你要肯把束缚放开，还用等到现在？。
几番争斗，齐玉白的灵力也难以跟上，齐笙和妖狼王也是吁吁直喘气。
速度太快了，齐玉白只看到一个影子向自已冲过来，急切间，两个木傀挡在自已的身前，同时扔出傀种准备布阵八傀缚龙。
齐笙倒也拿地起放得下，挥手扔出一物，自已却踉跄后撤。
这一斩，从虎木傀的肩胛斩下，在齐玉白的低喝声中，此傀身体被斩开一半有余。
妖狼王的眼睛似乎会说话，有些不相信地看着齐笙，齐笙急切地说：时间越拖越长，你的妖气会把守卫引过来的。
齐玉白还未准备，却感觉脚下灵力紊乱，急步一个撤退，却见脚下几尺之内藤蔓蜿蜒，盘缚而起，而妖狼王也扑击了过来。
妖狼王矮身一用力，飞蹿向齐玉白，利爪划出一片寒影罩住了他。
妖狼王双眼中是一种桀骜的放肆，嗜血而贪婪。
而齐玉白虽然纳宝丝囊中容物有限，但有聚宝盆奢侈地供应，还算能应付地过去。
首战见血的齐笙幽幽地笑着转过身来，盯着伏在地上的齐玉白，一股兴奋暴虐的眼光充斥着两个血红的瞳孔：这滋味好受吧？舒服吧？不要急，我会让你快乐地品尝的……齐玉白把一些生肌止血的灵药抹在伤口处，冷冷地盯着得意的齐笙。
妖狼王三番两次都被齐玉白木傀拦住，好像出拳打在棉花上，这心里的窝火可想而知，所以这一爪也是用尽了全力。
齐笙眼中是忌惮的恨怒，热切而不安。
只听得铛得一声，齐笙后撤一步，而齐玉白也有些身形不稳，脚一点地，蹿到一边。
妖狼王很快扯碎了两个木傀，二人一兽又重新站成三角形。
像你这样光把心思放在害人上，再给你时间也也不会有长进的。
少油嘴滑舌，不要以为你筑基就了不起。
齐笙一抖衣袖，甩出折扇剑刃，也扑了过来
自你要来那天我想象了很多种见面方式。
现在说对不起蒸的很没有意义，你知道吗？一个巴掌是打不响的。
如今风萧萧兮遇水寒，花开花落花满天。
东方若，是你不冷不热在先，为什么最后全是我的错。
若，也许是我对不起你在先，但是如果不是你总是拒我于千里之外，我会如此吗？上官逸，请不要为自己的过错找借口勒，如果你心里蒸的有我，不会来到我的城市几天，就让别人不清不楚的留在你身边。
愿我的孤独温暖你的孤独，照亮你人生幸福的小道。
果然吾允吾爱汝之心，助天下人得其所爱。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
现在什么都不重要勒，也不需要勒。
相识是缘相守是分，可是为什么没有人诉说分离后的陌生让人如此难舍。
是我的突发事件太多，还是你的不理解，现在我不敢追问，我知道你也不会说勒，多的问题都只能放在心里吧，我也许是不够好吧，不然你怎么可能如此轻易地背叛。
上官逸，谁错谁对已经不重要勒。
我知道你也许付出了很多，但是我想告诉你的是我的付出不比你少。
但是我想它永远不会被想起勒。
但是我万万没有想到，是你给我的惊喜在先。
待我长发及腰，定与你走过红毯。
我们从什么时候开始纠缠不清，也许是我们相欠的吧。
但是无论记忆清晰或模糊，它都将永远睡在心灵深处。
上官逸，谢谢你，你教会我爱是要付出的，但是代价是我想不到的。
若，我现在不想多说什么，也没有什么好说的勒。
只是我们看得到自己的努力和付出，却看不到别人的奋斗和代价。
上官逸，不是所以的对不起，都值得被原谅的。
上官逸，如果你不喜欢我，干嘛要招惹我，说好的不离不弃呢，原来说好来找我，只是你的借口，为什么以我的名义来了，却又和别人纠缠不清，我也没有说不可以，为什么你要选择欺骗我呢。
东方若，对不起，对不起。
待你长发及腰，我定白纱裙来。
这个世间的悲伤不是因为自己失去勒，而是因为别人得到勒。
如今天各一方你幸福就好，解释和真相我们在也等不到了，现在只能让时间风化我的的记忆了
不过妖兽和齐笙似乎可以心性相通，被缠住几次就很难再被缠住，几次弄得齐玉白险像环生。
还未等齐玉白抽回开天，身后的妖狼王却是低声怒吼，一爪向齐玉白背后抓来。
齐玉白心扑腾扑腾地跳着，从聚宝盆里抓出好几颗傀种。
齐玉白还未准备，却感觉脚下灵力紊乱，急步一个撤退，却见脚下几尺之内藤蔓蜿蜒，盘缚而起，而妖狼王也扑击了过来。
妖狼王双眼中是一种桀骜的放肆，嗜血而贪婪。
齐玉白是一种稳沉的紧张，空灵而无惧。
趁着妖狼王从虎木傀身上收回利爪的瞬间，齐玉白翻滚蹲立，齐笙也调好气息，重新站到妖狼王的身边。
此时齐玉白一脚蹬地，斩向出现纰漏的齐笙。
与些同时，它也走到齐笙背后的幽雾里，而齐笙盯着齐玉白双目泛红，幽雾中的妖狼王似乎与他合为一体。
情况紧急，齐笙双手举起扇刃，挡下这一劈杀。
这一斩，从虎木傀的肩胛斩下，在齐玉白的低喝声中，此傀身体被斩开一半有余。
少油嘴滑舌，不要以为你筑基就了不起。
没想到，你竟然已经筑基了。
妖狼王很快扯碎了两个木傀，二人一兽又重新站成三角形。
齐玉白连开天也不及抽回，听到后边的风声也顾不得雅观，一个就地打滚从虎木傀下边滚过，而妖狼王收势不及，这一爪又给虎木傀添了一下重创。
齐笙有些心疼地看着倒下的虎木傀，又愤恨地盯着齐玉白。
齐笙恨恨地盯着齐玉白，斜一下头，对妖狼王说：你附我身上，我自已对付他。
结果还没等准备完毕，两个还未变大的木傀就砰然碎裂，两个指刃穿过灵藤纺织的层网划向了自已。
齐笙得理不饶人，齐玉白感觉自已所踏之处皆被齐笙孕出藤蔓，妖狼王又是迅速地步步紧逼。
齐笙本打算妖狼王冲上，自已在妖狼王身后找寻齐玉白的疏漏，可没想到齐玉白一上来就是这么猛烈的打法。
只听得铛得一声，齐笙后撤一步，而齐玉白也有些身形不稳，脚一点地，蹿到一边。
齐笙现在已经和当初白衣飘飘，风度翩翩的形象相去甚远，现在他双目血红，脸颊阴暗，鼻尖牙突，微曲着身体，如果再给他一条尾巴，似乎和未褪成人形的狼妖一样。
一声，左臂鲜血四溅，齐玉白捂住左臂，向一旁翻滚过去。
齐笙倒也拿地起放得下，挥手扔出一物，自已却踉跄后撤。
几番争斗，齐玉白的灵力也难以跟上，齐笙和妖狼王也是吁吁直喘气。
对着齐笙，齐玉白本能地毒舌了起来。
也得亏此物灵力萦绕，才没被开天所斩开，但这一下也让其受到严重的打击。
齐玉白冒出一身冷汗，妖狼王后腿一着地，又张开大口向齐玉白咬过来，齐笙也在妖狼王的身后伺机而动。
齐玉白后撤两步，撒下傀种，化出两个木傀缠上妖狼王，在妖狼王被缠上的这一瞬间，脚猛一蹬地，袖中开天滑到手中，化做一斩寒兵砍向伺机的齐笙。
齐笙一抖衣袖，甩出折扇剑刃，也扑了过来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
不几下，几个身影又交织在了一起，齐玉白力敌一人一妖兽可是敌不过，不过用木傀缠住妖兽，再找寻齐笙的弱点还是可以做到的。
首战见血的齐笙幽幽地笑着转过身来，盯着伏在地上的齐玉白，一股兴奋暴虐的眼光充斥着两个血红的瞳孔：这滋味好受吧？舒服吧？不要急，我会让你快乐地品尝的……齐玉白把一些生肌止血的灵药抹在伤口处，冷冷地盯着得意的齐笙。
齐笙眼中是忌惮的恨怒，热切而不安。
也是因为齐笙扔出扔得仓促，灵力衍孕不足，不然齐玉白哪能如此轻易让此傀重创。
妖狼王的眼睛似乎会说话，有些不相信地看着齐笙，齐笙急切地说：时间越拖越长，你的妖气会把守卫引过来的。
妖狼王又被猛然出现的两只木傀缠住，齐笙只看到齐玉白冲过来，自已有深刻印象的开天划一道寒芒向自已劈了下来。
两颗傀种滑到手中，在妖狼王脚未着地的时候猛然生出，一前一后绕上它的腿肢。
速度太快了，齐玉白只看到一个影子向自已冲过来，急切间，两个木傀挡在自已的身前，同时扔出傀种准备布阵八傀缚龙。
而齐玉白虽然纳宝丝囊中容物有限，但有聚宝盆奢侈地供应，还算能应付地过去。
妖狼王三番两次都被齐玉白木傀拦住，好像出拳打在棉花上，这心里的窝火可想而知，所以这一爪也是用尽了全力。
而与此同时齐玉白滑出灵藤，狠狠地抽在齐笙孕育的藤蔓上，让一股灵力猛得反噬回齐笙身上。
齐玉白惊叫一声，向旁边急躲，可指刃却不客气地划下。
猛得受这一反制，齐笙有些措手不及，胸腹内一阵翻滚，脸色顿时发白。
妖狼王血红的舌头舔舔嘴唇，用有意思的眼光盯着齐玉白。
齐玉白也没想到自已试探性地一击会让齐笙无法躲避，所以二人都是仓促地让灵器来了个硬碰硬。
齐笙指刃变长，似乎变成了两个护手刺，白净的脸上也显出了片片的阴影，他低喝一声，划出一道阴影冲向齐玉白。
妖狼王似乎有些不悦地张了一下嘴，一股凶悍之气以它围圆心膨发出来，齐玉白只感觉这只妖兽妖力暴涨，至少也是六阶妖兽，它对齐笙说道：我不压制实力，你们这里的守卫很快会察觉到的。
齐玉白只得挥舞开天，挡住他们的攻势，自已再退一步。
话音刚落，齐笙和妖狼王又再次扑向齐玉白。
妖狼王矮身一用力，飞蹿向齐玉白，利爪划出一片寒影罩住了他。
齐笙扔出的一物随风而涨，及至齐玉白砍下的时候已然涨成山犬大小的一只虎木傀，而齐玉白这一斧，直接砍在这一物的肩胛之上。
齐笙挑着眼睛盯着齐玉白，嘴里不安地说道。
像你这样光把心思放在害人上，再给你时间也也不会有长进的。
妖狼王犹豫着，齐笙又说道：你要肯把束缚放开，还用等到现在？
为了阅读感觉更好，我会整句整句的改。
本书唯一正版发布网站——17K小说网。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
首先感谢朋友们打开本书，其次——希望尽量看正版，因为我是自动更新，通常更新完了以后自己读一遍再修改，而盗版都是一发布就机器自动抓取内容，所以就算一个字不差的抄，也一定是错的，而且绝对不光只是错字
相识是缘相守是分，可是为什么没有人诉说分离后的陌生让人如此难舍。
待你长发及腰，我定白纱裙来。
东方若，是你不冷不热在先，为什么最后全是我的错。
是我的突发事件太多，还是你的不理解，现在我不敢追问，我知道你也不会说勒，多的问题都只能放在心里吧，我也许是不够好吧，不然你怎么可能如此轻易地背叛。
上官逸，如果你不喜欢我，干嘛要招惹我，说好的不离不弃呢，原来说好来找我，只是你的借口，为什么以我的名义来了，却又和别人纠缠不清，我也没有说不可以，为什么你要选择欺骗我呢。
东方若，对不起，对不起。
上官逸，谁错谁对已经不重要勒。
这个世间的悲伤不是因为自己失去勒，而是因为别人得到勒。
待我长发及腰，定与你走过红毯。
果然吾允吾爱汝之心，助天下人得其所爱。
若，也许是我对不起你在先，但是如果不是你总是拒我于千里之外，我会如此吗？上官逸，请不要为自己的过错找借口勒，如果你心里蒸的有我，不会来到我的城市几天，就让别人不清不楚的留在你身边。
如今风萧萧兮遇水寒，花开花落花满天。
我知道你也许付出了很多，但是我想告诉你的是我的付出不比你少。
愿我的孤独温暖你的孤独，照亮你人生幸福的小道。
上官逸，谢谢你，你教会我爱是要付出的，但是代价是我想不到的。
自你要来那天我想象了很多种见面方式。
现在什么都不重要勒，也不需要勒。
但是我想它永远不会被想起勒。
上官逸，不是所以的对不起，都值得被原谅的。
如今天各一方你幸福就好，解释和真相我们在也等不到了，现在只能让时间风化我的的记忆了。
若，我现在不想多说什么，也没有什么好说的勒。
我们从什么时候开始纠缠不清，也许是我们相欠的吧。
但是无论记忆清晰或模糊，它都将永远睡在心灵深处。
但是我万万没有想到，是你给我的惊喜在先。
只是我们看得到自己的努力和付出，却看不到别人的奋斗和代价。
现在说对不起蒸的很没有意义，你知道吗？一个巴掌是打不响的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
为了阅读感觉更好，我会整句整句的改。
本书唯一正版发布网站——17K小说网。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
首先感谢朋友们打开本书，其次——希望尽量看正版，因为我是自动更新，通常更新完了以后自己读一遍再修改，而盗版都是一发布就机器自动抓取内容，所以就算一个字不差的抄，也一定是错的，而且绝对不光只是错字
月星懒懒散散地跟着王冬茹来到了办公室，王冬茹一屁股坐在椅子上，看了看月星说:说吧。
段辉咆哮地大喊道:md月星你找死。
怎么回事？为什么公然殴打班长？月星回答道:就这事？王冬茹愤怒地答道:不是这事是什么事？你知道吗？就是应为你我们班才没能得到文明班集体，你说说你啊成绩差就算了还搞出这种事，你以为你是孤儿就不得了了吗？孤儿，这是月星从小到大最敏感的词，打从月星2岁就再也没见过自己的父母，他甚至忘了自己父母的样子，如若不是国家每个月给他发的那几百块钱恐怕他活不到现在，月星现在19岁，也就是说他靠着每个月几百块钱的生活费过了十几年，这十几年他过得猪狗不如，最向往的也就是有一个家，然而王冬茹现在在他面前说他是孤儿，也就是触碰了他最后的底线。
我去，这不是我们的班长段辉吗？怎么被月星打成这样了？一位男生说道。
段辉走后，一群人朝着月星一窝蜂的涌了上去争先恐后地朝着月星提问。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
段辉在众人的讨论中站了起来，对着月星吼道:月星你做的很好，公然殴打班长你就等着被开除吧。
月星竟然打了段辉这次肯定惨了又一个男生说道。
段辉见月星没理会自己脸上的猥琐顿时烟消云散，露出愤怒的表情转过身就朝着月星大喊:月星你什么意思？月星一脸无奈的道:没什么只是不屑于和我儿子吵吵。
说完段辉抡起拳头就像月星挥过去，月星只是打了个呼噜，把手向前一伸直接握住了段辉的这一重击，紧接着一脚踢到了段辉的小腹上，这一脚把段辉足足踢出了七八米远，这一举动引来了教室里所有人的目光。
月星像没听到这话似的直接朝着座位走了过去。
现在的月星已经是愤怒到了极点，一拳砸向了办公室的桌子，这一拳融入了月星所有的愤怒立即将桌子砸了个粉碎。
哟，这不是我们的迟到大侠月星吗？怎么回事啊，来这么早。
在一一回答了同学问题后月星感觉自己快散架了，就在这时，班主任王冬菇走进了教室对着月星说道:月星到我办公室来一趟
奇唅拿在手中挥舞几下‘这把剑，莫非就是失传已久的。
’天胤无奈笑笑‘既然如此，剑师兄我就恭敬不如从命了。
喝了一口玄天陌给他的疗伤灵药，盘坐在床上开始疗伤。
剑慕辰嘴角露出一丝鲜血，依着鱼肠剑站在地面‘你赢了’说完，强压下伤势，拔出鱼肠剑，慢慢的退去了。
剑慕辰将鱼肠剑立在胸前‘誓死护道。
只不过，天胤强忍着伤，才没有展露出来。
鱼肠剑，据说是上古强者利用名为一条月光鱼的异兽所铸，一直流传到现在，剑慕辰，希望你能再创鱼肠剑的传说吧。
天胤正准备回到自己的修炼之地，却被一个人快速拦住‘你就是一剑斩了江羽的人吗。
我去巩固一下境界’天胤才突破凝神境，按理说应该是在凝神境初期，可是因为以前就修炼过神识，所以神识的个个方面都要强于普通凝神境初期。
而也在疗伤的剑慕辰，也在奇怪为何剑气中杀气居多，剑气居少。
已经在远处的剑慕辰靠着鱼肠剑，舒出一口长气‘既然如此，下次必分胜负’天胤目视剑慕辰远去，直到消失在视野外，才慢慢地打开门口，拖着右腿走进了房间。
双剑撞击的声音，还有破空声，全在刹那间合在一起。
’原来，银色光芒中有一道剑芒打中了天胤的膝盖。
’这时，奇唅院长的面前拥挤了起来‘院长，看看我的灵药吧。
因为傲世来历特殊，自然不能公之于众，而魔胤更是不能展示分毫。
半晌，天胤才缓缓说道‘其实，你也没有输。
若个人的机缘太过强盛，就会影响到周边的人机缘降低，所以你以后最好自己独行较好，不然像神河伴还有刘麟等人机缘不错的人，会被你所影响的一毛都没有得到。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
两人试探后，天胤立马施展出睚眦的剑法，与灭世剑契合无比，一时之间，杀戮虚影伴随着哭嚎，布满在空气里。
还有就是可以锻炼你的独自生活能力，下次我就会教你真正的历练之法。
’剑慕辰眉头一皱‘你就不怕有失我们剑修的尊严吗。
’说完，从储物戒中取出一把长约四米的银剑，剑身闪烁银色光芒。
’天胤微微一笑‘真正的历练之法吗？我想我会认识的。
魔胤对天胤说道‘每个人都会有自己的机缘，如剑慕辰者，例子很多我也就不一一阐述了。
奇唅站在战船上，蓝色长发无风自舞‘你们在秘境中可有收获？’一群人皆是摇摇头，无话可说。
剑慕辰，你要知道这鱼肠剑可是上古的宝剑啊。
’剑慕辰接过鱼肠剑‘多谢院长教诲。
其中有不少是会相互碰撞的，如果独行，相对来说，的确有这样的功效。
’天胤若有所思‘原来如此，那我以后独自历练是不是所获机缘更大呢。
’天胤抬头一看，这不是刚才的剑慕辰吗‘不知师兄有何见教？’剑慕辰举起鱼肠剑‘你不要在意，我不是为江羽打抱不平，而是’鱼肠剑剑光一闪‘单纯地来挑战你罢了。
天胤正在逼问魔胤鱼肠剑的来处，却尴尬的发现自己除了魔胤还有傲世两者，竟然就没有其他能拿出手的物品了。
’天胤不想浪费时间‘师兄剑法自然更加厉害，胤甘拜下风。
’天胤的灭世剑现出身形，血红色的剑身与鱼肠剑的银色互相照应，显得平分秋色。
’许多人受到感染，纷纷都将自己在秘境所得到的奇珍异宝献给院长鉴定，奇唅眼睛深处看了一下依然不动的天胤九人，叹息之声更甚;原来，他早就认为天胤会在秘境中会得到大机缘，因此，在这个大家都在融合在学院的时候，他专门关注了一下天胤他们，谁知他们竟会一动不动。
腿上的伤并没有多重，但剑慕辰的剑气刺穿了整个小腿，导致了天胤无法走动。
奇唅看着此景不由叹了一口气‘大家都是学院之人，除了隐私之事，其他的皆可说出’一人站出身‘院长，我这里有一把神兵，不知到达了那种品质。
’银色的反光出现在整个走廊，天胤的灭世剑在空中画了一个十字，充满杀气的十字冲散了银光，却又被困在里面。
’剑修是指那些坚持自己的剑法、剑道、正义的修炼者，这无疑是将天胤放在了一个高层次上。
’魔胤赞许的说到‘不错，机缘包含了许多东西。
’‘院长，鉴定一下我的功法吧’‘院长你帮我看看这秘法如何运用吧。
天胤还想回避‘实在是剑师兄更胜一筹’剑慕辰剑尖一挑‘你的剑修尊严何在。
而其他九人也就只有一些拿不出手的大物件，他们自然也就不动了
段辉咆哮地大喊道:md月星你找死。
段辉在众人的讨论中站了起来，对着月星吼道:月星你做的很好，公然殴打班长你就等着被开除吧。
哟，这不是我们的迟到大侠月星吗？怎么回事啊，来这么早。
月星懒懒散散地跟着王冬茹来到了办公室，王冬茹一屁股坐在椅子上，看了看月星说:说吧。
在一一回答了同学问题后月星感觉自己快散架了，就在这时，班主任王冬菇走进了教室对着月星说道:月星到我办公室来一趟。
月星竟然打了段辉这次肯定惨了又一个男生说道。
段辉走后，一群人朝着月星一窝蜂的涌了上去争先恐后地朝着月星提问。
怎么回事？为什么公然殴打班长？月星回答道:就这事？王冬茹愤怒地答道:不是这事是什么事？你知道吗？就是应为你我们班才没能得到文明班集体，你说说你啊成绩差就算了还搞出这种事，你以为你是孤儿就不得了了吗？孤儿，这是月星从小到大最敏感的词，打从月星2岁就再也没见过自己的父母，他甚至忘了自己父母的样子，如若不是国家每个月给他发的那几百块钱恐怕他活不到现在，月星现在19岁，也就是说他靠着每个月几百块钱的生活费过了十几年，这十几年他过得猪狗不如，最向往的也就是有一个家，然而王冬茹现在在他面前说他是孤儿，也就是触碰了他最后的底线。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
现在的月星已经是愤怒到了极点，一拳砸向了办公室的桌子，这一拳融入了月星所有的愤怒立即将桌子砸了个粉碎。
我去，这不是我们的班长段辉吗？怎么被月星打成这样了？一位男生说道。
月星像没听到这话似的直接朝着座位走了过去。
段辉见月星没理会自己脸上的猥琐顿时烟消云散，露出愤怒的表情转过身就朝着月星大喊:月星你什么意思？月星一脸无奈的道:没什么只是不屑于和我儿子吵吵。
说完段辉抡起拳头就像月星挥过去，月星只是打了个呼噜，把手向前一伸直接握住了段辉的这一重击，紧接着一脚踢到了段辉的小腹上，这一脚把段辉足足踢出了七八米远，这一举动引来了教室里所有人的目光
天胤正准备回到自己的修炼之地，却被一个人快速拦住‘你就是一剑斩了江羽的人吗。
双剑撞击的声音，还有破空声，全在刹那间合在一起。
其中有不少是会相互碰撞的，如果独行，相对来说，的确有这样的功效。
剑慕辰将鱼肠剑立在胸前‘誓死护道。
若个人的机缘太过强盛，就会影响到周边的人机缘降低，所以你以后最好自己独行较好，不然像神河伴还有刘麟等人机缘不错的人，会被你所影响的一毛都没有得到。
’原来，银色光芒中有一道剑芒打中了天胤的膝盖。
鱼肠剑，据说是上古强者利用名为一条月光鱼的异兽所铸，一直流传到现在，剑慕辰，希望你能再创鱼肠剑的传说吧。
’‘院长，鉴定一下我的功法吧’‘院长你帮我看看这秘法如何运用吧。
’天胤若有所思‘原来如此，那我以后独自历练是不是所获机缘更大呢。
天胤正在逼问魔胤鱼肠剑的来处，却尴尬的发现自己除了魔胤还有傲世两者，竟然就没有其他能拿出手的物品了。
因为傲世来历特殊，自然不能公之于众，而魔胤更是不能展示分毫。
剑慕辰，你要知道这鱼肠剑可是上古的宝剑啊。
’魔胤赞许的说到‘不错，机缘包含了许多东西。
魔胤对天胤说道‘每个人都会有自己的机缘，如剑慕辰者，例子很多我也就不一一阐述了。
两人试探后，天胤立马施展出睚眦的剑法，与灭世剑契合无比，一时之间，杀戮虚影伴随着哭嚎，布满在空气里。
’说完，从储物戒中取出一把长约四米的银剑，剑身闪烁银色光芒。
剑慕辰嘴角露出一丝鲜血，依着鱼肠剑站在地面‘你赢了’说完，强压下伤势，拔出鱼肠剑，慢慢的退去了。
奇唅拿在手中挥舞几下‘这把剑，莫非就是失传已久的。
只不过，天胤强忍着伤，才没有展露出来。
’银色的反光出现在整个走廊，天胤的灭世剑在空中画了一个十字，充满杀气的十字冲散了银光，却又被困在里面。
’剑慕辰眉头一皱‘你就不怕有失我们剑修的尊严吗。
’这时，奇唅院长的面前拥挤了起来‘院长，看看我的灵药吧。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
’天胤抬头一看，这不是刚才的剑慕辰吗‘不知师兄有何见教？’剑慕辰举起鱼肠剑‘你不要在意，我不是为江羽打抱不平，而是’鱼肠剑剑光一闪‘单纯地来挑战你罢了。
半晌，天胤才缓缓说道‘其实，你也没有输。
奇唅站在战船上，蓝色长发无风自舞‘你们在秘境中可有收获？’一群人皆是摇摇头，无话可说。
’天胤无奈笑笑‘既然如此，剑师兄我就恭敬不如从命了。
’许多人受到感染，纷纷都将自己在秘境所得到的奇珍异宝献给院长鉴定，奇唅眼睛深处看了一下依然不动的天胤九人，叹息之声更甚;原来，他早就认为天胤会在秘境中会得到大机缘，因此，在这个大家都在融合在学院的时候，他专门关注了一下天胤他们，谁知他们竟会一动不动。
’剑修是指那些坚持自己的剑法、剑道、正义的修炼者，这无疑是将天胤放在了一个高层次上。
而其他九人也就只有一些拿不出手的大物件，他们自然也就不动了。
’天胤不想浪费时间‘师兄剑法自然更加厉害，胤甘拜下风。
奇唅看着此景不由叹了一口气‘大家都是学院之人，除了隐私之事，其他的皆可说出’一人站出身‘院长，我这里有一把神兵，不知到达了那种品质。
腿上的伤并没有多重，但剑慕辰的剑气刺穿了整个小腿，导致了天胤无法走动。
’剑慕辰接过鱼肠剑‘多谢院长教诲。
’天胤微微一笑‘真正的历练之法吗？我想我会认识的。
已经在远处的剑慕辰靠着鱼肠剑，舒出一口长气‘既然如此，下次必分胜负’天胤目视剑慕辰远去，直到消失在视野外，才慢慢地打开门口，拖着右腿走进了房间。
喝了一口玄天陌给他的疗伤灵药，盘坐在床上开始疗伤。
还有就是可以锻炼你的独自生活能力，下次我就会教你真正的历练之法。
我去巩固一下境界’天胤才突破凝神境，按理说应该是在凝神境初期，可是因为以前就修炼过神识，所以神识的个个方面都要强于普通凝神境初期。
天胤还想回避‘实在是剑师兄更胜一筹’剑慕辰剑尖一挑‘你的剑修尊严何在。
’天胤的灭世剑现出身形，血红色的剑身与鱼肠剑的银色互相照应，显得平分秋色。
而也在疗伤的剑慕辰，也在奇怪为何剑气中杀气居多，剑气居少
很抱歉，今天有点发烧暂时一更。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
很抱歉，今天有点发烧暂时一更
当这句话说完，火家族长幼立刻绽放笑容。
「我明白了，您选择不表态。
」周围全是白色油漆粉刷过的屋子内，坐在圆形为基础建筑制成的木桌内，柔软舒适的座椅让人可以得到肌肤触觉上的舒服，只是想要好好享受的前提是需要连同心身都放松才可以。
好，好好，了不起，能够如此无视我的人，确实有胆识……风家族长请继续说明。
「火家族长请先冷静，我会一一解释。
「那么风家族长希望推举谁呢？」火家族长目光再次看向桦的脸上，即便不用特别观察火家族长的脸庞，任何人也很清楚他的目的与野心。
「不知道风家族长想要提名谁？」火家族长聆听完这项熟悉到「每日都在背诵的规定」，脸上再度挂起笑容的看着桦。
」「我所说的全是真心话。
「对于实力和未来发展，我其实也希望雷家族长担任这个位置。
过去贵族同样也有受到权利的诱惑搞到自己失去正确判断最后向自身父亲进行篡位的历史，可是重点在于桦取得风家族政权的过程全都是谜。
这时火家族长的脑海浮现出在好几天前曾经聆听过前任国王所说的「实验」。
在战场上战绩辉煌，传言丝毫不需要魔法媒介就进行最高层级的强大魔法，战术以及魔法部队分配的能力同样不容小觑。
「风家族长，过去历史并没有普通人担任这个位置。
让这名孩子担任冰家族长的理由，其一就是这名孩子在战场上拥有的声望，以及为了「制衡」雷家族过度牵涉冰家族的一种手段。
」不管是年纪还是贵族拥有的领土、军队都比在场还要更具有权威的火家族长叹口气发出感叹的话语，将双手交叉于胸口，目光显得老态的看着在场「三名年轻家族长」。
下一位也是年轻一辈在战场上最杰出的代表，现任冰家族长——严冰亚罗森。
」「是，谢谢火家族长的祝福。
「这次讨论问题仅有一个，就是国王由谁来担任。
作为一名国家的国王，不是所有贵族都会有进行侦查，严格说起来这并非一件「坏消息」，对于魔法国的其它贵族这是正当光明当上国王的最好时机，至于死因什么的往往只会是直系贵族才会努力去调查，就连葬进土里的流程还有时间都是自己贵族处理，一切准备就绪才可以发出通知给其它贵族。
「这是需要进行商讨的事项，天择下经历时间便有结果。
」随着火家族长的惊呼发出，雷家族长、冰家族长同样的皱起眉头，一脸凝重地看着「眼帘内的画面」。
」边说的同时，桦保持笑容地看向严。
面对这名火家族长期待而炙热的视线，桦保持笑容的摇了摇头。
不光是火家族长脸色产生变化，冰家族长、雷家族长脸色产生细微转变。
」原本还想要继续向风家族长「建议」时，对面的冰家族长冷冷地丢出一句话将氛围一下子降到冰点，任由死寂扩散至整个空间之内。
「其实风家族长您的父亲才是最厉害的代表，不知道国王遇害的调查进展如何了？」随即火家族长摆露出惋惜而担忧的表情，作出关切与同情般的表情。
「风家族长真是太看得起老人家我了。
「因此我想向各位推荐一名魔法师，一名普通身分的人。
」相较于雷家族长不加以理会的态度，严冰亚罗森那双淡蓝色的眼眸完全没有避开的直视在火家族长脸上。
神万天言，雷家族长，在年轻一辈之中最具有实力、传说的代表人，早在战争以前就坐在雷家族的族长之位，经历战争之后更是坐稳这个位子，前任雷家族长已经十分放心的任由他一人执掌。
」说到这里，雷家族长默默点头的闭上眼睛，没打算在这方向继续提问。
当「念」这个名子传进严的耳中，后者才停止颤动，轻轻深吸一口气，脸色再度平稳的绽放出寒气。
」「火家族长相信十分清楚，风家族历代以来便是以情报与实验著名，因此出现历史曾没有出现过的魔法或是转变成其它属性的实验，不也是有着可能性吗？」「风家族长说得太过轻松了点，转变属性这种事情就像是把身上的血给抽干，器官、灵魂全部抛掉，然后再装进另外一个人的器官、鲜血。
「这个孩子是风家族长内的魔法师，那么又为何说不是远亲？」面对火家族长皱起眉头的模样，桦立刻进行解释。
」停顿了一下，那双绿色眼睛最后停在火家族长身上。
但是让所有人惊讶与疑惑的并非是「没有发现这名孩子出现在这个白色空间，而是直到双眼确认这个人的存在，仍然什么也没有感受到」。
」这种不被放在眼里的态度让火家族长皱起眉头，将「小鬼终究是小鬼」的想法印在内心的角落深处。
冰家族长，严冰亚罗森那双淡蓝色的瞳孔紧缩于一个中心点，视线焦距全部集中至这名孩子脸上，身体出现轻微的颤动。
」淡蓝色的眼睛静静看着火家族长，没有掩藏或是客套意思的直接将提名人选给脱口。
」「不是家族内纯种血脉的魔法师，风家族长，对于你这样的决定我无法理解更无法认同啊。
」听到这远远与自己预期完全不一样的话语，火家族长立刻闭起嘴巴，笑容垮下并凝重地看着这名究竟不清楚想做什么的风家族长。
」神万天言用提醒的方式来阐述「由外人担任国王这项决定存在疑虑」。
」十分顺耳的言语再度进入火家族长耳中，内心无法抑制的「萌生出在场果然都是晚辈」的想法。
「呵，前任冰家族长真是教导出一名好女儿啊。
当桦将自己的做法给说完，火家族长的额头冒出好几条青筋，双手在众人的眼帘内握住拳头。
」脸上依旧挂着没有变化的笑容，就像是一副面具紧贴于脸庞上一般，桦伸出食指。
」没有顺着严推举的意思让自己担任，神万天言并没有像火家族长那样执着于国王的位置。
」目光持续看着严，语气低沉而响亮的将自己渴望脱口的话语说出。
即便如此火家族长也没有生气，脸上堆积的笑容充满自信。
「谢谢火家族长，关于这个人，请让我隆重介绍她的名子，念。
你告诉我这样的人能够存活？」「没错，就是如此。
好，那么没有出现过的魔法这句话又是什么意思？」「严格说起来并非没有出现，而是出现于神话以及人民之间的传说之内，总之实际展现各位都能够明白。
「我作为大家的长辈，我希望能够利用自己的经验来帮助国家，因此，我推荐我自己。
」「距离魔法转变成其它属性？这件事情从古至今都不曾听过啊。
「但雷家族长假若不打算担任……冰家族长则是经历仍显不足，而我个人同样也没有这个意愿。
」听见风家族长如此「真诚」的话语，火家族长顿时勾起嘴角，心满自信与愉悦的点头。
」「这样不会产生家族上的分歧与分裂？」「那么考验的便是其团结能力。
」没有因为火家族长的辱骂、挑衅出现任何不悦，就连皱起眉头的举动都没有，相反的还点头答谢，接着就将淡蓝色的目光转到桦身上。
」作为国王的儿子，应该说前国王的儿子，为了避免很可能燃起新一代冰火两家族吵架的可能，桦将话题转回到主要的重点上。
「雷家族长和冰家族长，战争已结束，不知道各位领土上溅民们的反抗处理如何？」「没有问题。
「我提议神万天言。
「那么在座的年轻人们想要提名谁呢？」当火家族长带着愉悦语调的将话语传荡在白色空间之内，严几乎同一时间的举起手。
「风家族长您才担任族长不久就打算创立一名副家族长，其功能又是什么？还有，这个人又是谁？按照目前风家族之内的人选，难道是风魔法的远亲？」就像是随时爆发的火山，随着话语的声音越来越大，火家族长的怒火也逐渐的沸腾，将双颊都给胀红就只差头顶没有冒出白烟。
「二是这个人是谁，这点需要向火家族长道歉，并非风家族的亲戚，我找的只是一名会使用魔法的魔法师。
「了不起，昔日那名软弱而且就只知道躲避的前任冰家族长竟然孕育出这样一名胆识惊人的冰家族长，真是了不起。
没有作为生命的气息也没有人的气场，就如同精致的玻璃娃娃站在面前。
而桦同样挂着微笑的看回去。
」挂着笑容地说完，桦移动至距离大家五公尺的位置，说了声「失礼了」之后从手掌之内凝聚出极小、没有威胁性的小型龙卷风。
」当桦轻声地开口说道，并且站起来「伸手移动至木椅的后方」，一名年纪不到十五，身高更是只有到达桦腰部的孩子出现在众人眼廉。
「什，什么？风家族长，开玩笑也要有限度，在这个场合——」「先自我介绍。
手掌内的龙卷风就像是缺少了魔法共鸣的补给，破坏的迹象都没有，毫无扭曲、异动或是暴走的，从众人的眼睛消失。
见到这名孩子完全不打算给自己面子，火家族长的额头顿时冒出青筋，双手轻轻扭动手指的看着这名孩子。
」再度简短的回应，这让火家族长不光是皱起眉头，就连嘴角也彻底垮下。
过度白皙的肌肤以及细微凹陷的纯白色双眼，身穿纯白色的衣服，银白色的长发垂落至肩膀，彷佛整个人容于这个空间之内。
桦天与字，风家族长，关于此人没有相关情报也没有实力标准，相关知晓的就是魔法基础有着一定程度的实力，但要说足够担任家族长这个位置则是还显得太过稚嫩，但是「前任风家族长的死亡原因」和「为何能毫无阻拦的顺利担任族长位置」这两大重要因素却像是一个巨大坑洞一样，完全没有任何情报能够抓住线索。
」——简直就是胡来。
」「我很期待你的未来，加油啊。
」雷家族长彷佛不想多加响应的仅用最简短的话语响应，双眼甚至就连睁开的打算都没有，双手交叉于胸的等待时间消逝。
」冰冷冷的口吻就如同外貌那样，既没有生机也没有人性的气场。
魔法国贵族里最为古怪、神秘代表的必定是这位桦天与字。
「一，过去家族的管理、判断以及责任全都依靠家族长进行，平时管理自家领土、纠纷或许还行，但目前风家族才刚经历战争加上前任家族长死去的影响，我决定创立副家族长来进行辅佐，当然，对于这项决策其他家族若要效法自然也是可以。
「目前还在调查，但这份风家族的侮辱，我一定会全力搜索凶手。
」没有正面响应火家族长真正想要聆听的内容，而是向在场所有人诉说基本的规则。
尽管国家最高职权的代表是国王，但与剑之国度的首领却有极大差异，那就是重大抉择以及个人决定往往都要询问过其它贵族，并不能执着单独执行，但责任却和首领的阶职一样，负责范围包罗万象，任何大小事务很可能都会被算在头上，国王这个位置恐怕也就只是名称上好听，甚至过去有贵族戏称所谓的国王就只是被王国这个鸟笼囚禁的小鸟。
」再度搬出天择的说法，这种像是坚持自我风格的话语没有让桦产生动摇，脸上仍挂着「神秘而古怪」的微笑。
火家族长瞪大双眼和紧咬住嘴唇，毫无遮掩地展现出愤怒表情，彷佛要将眼帘内的对象给活活烧死般的死命盯在严的身上。
「呵呵……呵呵呵，哈哈哈哈。
火家族长的眼里，这名新任的冰家族长是三个年轻人之中最为稚嫩的代表，只是令火家族长感到隐忧的是在这场会议之中那名前任冰家族长并没有前来担任监督，就像是放任严这名新任的冰家族长自己进行决定一样。
尊重、礼仪彷佛全是多余的摆设，那双眼睛绽放出的冰冷直直灌进火家族长的眼睛内，一股冰凉到骨髓都产生刺痛感从中冒出。
「与培养未来家族长不相同，决策以及管理具有家族长的权限，能够依靠自己进行判断与抉择，简单讲就是一名另类的家族长。
」明明应该是要将冰家族长给活活烧死的愤怒模样，却出人意料地压抑住怒火。
」桦天与字，将这句话给脱口后，空间内严肃的氛围再度改变起来。
「不知道雷家族长的意思呢？是想要顺着冰家族长的意思，由自己担任吗？」听见桦指名叫到自己，神万天言首次的交叉于胸口的手给放下，缓缓睁开鲜红色的双眼，将天生拥有的君临气场毫不掩饰的释放。
「风家族长，为何要将一名小孩带到这个场合之内？」「火家族长请先冷静，这一名孩子正是我提拔担任副家族长并且提名担任国王的人选。
」下一句话从桦的口中脱口，火家族长笑容不单是垮下，更是直接紧皱眉头，眼角剧烈的抽蓄。
当这句话传荡在这个没有多大的空间里面，三名魔法贵族的家族长纷纷坐在专属于自己的座位上，专注于眼前才刚继任不久的「风家族长」。
「想不到短短几十天的战争，在座所有面孔都变得生疏，看来各大前任的家族长们，已经将重心转到年轻一辈了啊。
」听见桦的命令，看似毫无生机的脸庞轻轻点头。
」「风家族长，关于副家族长的辅佐方面是指？」稀奇性的并不是火家族长再度插嘴，而是雷家族长轻轻开口询问，这样的反应不单是火家族长、冰家族长，桦同样感到些许意外。
」本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
「因为基因内的分子产生改变，她已经不存在风属性的魔法而是另外一股属性魔法。
」经过将近二十秒钟，火家族长终于收敏起目光并开始勾起嘴角的绽放笑容，随着诡异举动出现，那股笑声变得越来越大，白色空间产生了回音，同时双手不断拍出「啪啪啪」的拍手声。
」接收到命令，念举起细嫩白皙的手指，指向了龙卷风。
「我的名子叫念，是风家族领地内的人民，经过教育与训练进化成的魔法师。
与过去冰家族长对视不同，假若说过去是脑袋会感到炙热的不悦，那么眼前的视线就像是存在某股「毫无存在」的情绪，彷佛自身根本就不被当作生物看待。
「很感谢各位再度前来这里。
只是要说因此就能够登上家族长的位置就显得太过简单可笑，至少从年纪最老的火家族长来判断，眼帘内这名冰家族长尽管是从正统管道获取这份族长位置，但背后必定还是有前任冰家族长的操控。
与其说是古怪的人类，更贴切的说法是有人在这名娃娃背后发出人的话语。
脸色带着愤怒与惊恐的，注视在这名打从一开始就没有松懈过笑容的桦。
「雷家族长说的没错，规定虽然没有受限，但是过去的历史与经验我们仍需要正视，因此，我推荐的这名人选，她将无条件担任我们风家族长候选，并且以副家族长的位置进行选拔，相信各位对于这样的地位应该足够具有资格。
」向作为长辈的火家族长轻轻点头，这副「放下尊严」的态度让火家族长内心那份愉悦更加鼓舞。
「这名孩子使用的魔法是从古至今都没有，最为神奇的魔法师，她，便是我推荐成为国王的人选。
「嗯，总而言之现在请先提议人选吧，规则相信各位都很清楚，四位家族长各自提名一名人选，不管是家族长、寻常魔法师又或是平民都可以提名，重复的人选则占有两票优势，假若提名的人选各自一票并且坚持自认能够获选，则按照魔法国的规定需要进行一场魔法上的决斗。
「火家族长最具有经验也最具有实力，我们这些后辈应该以您来当作领导才对。
「在座各位都知道这是项重大事情，需要进行好几次的会议才能够做出最终决定，而作为战后的第一次会议上，这次仅是口头上的提名，各位回去仍能够与直系魔法师们进行深度讨论
」听见风家族长如此「真诚」的话语，火家族长顿时勾起嘴角，心满自信与愉悦的点头。
」没有正面响应火家族长真正想要聆听的内容，而是向在场所有人诉说基本的规则。
「但雷家族长假若不打算担任……冰家族长则是经历仍显不足，而我个人同样也没有这个意愿。
你告诉我这样的人能够存活？」「没错，就是如此。
「我的名子叫念，是风家族领地内的人民，经过教育与训练进化成的魔法师。
」「我所说的全是真心话。
「这个孩子是风家族长内的魔法师，那么又为何说不是远亲？」面对火家族长皱起眉头的模样，桦立刻进行解释。
「风家族长，为何要将一名小孩带到这个场合之内？」「火家族长请先冷静，这一名孩子正是我提拔担任副家族长并且提名担任国王的人选。
「风家族长您才担任族长不久就打算创立一名副家族长，其功能又是什么？还有，这个人又是谁？按照目前风家族之内的人选，难道是风魔法的远亲？」就像是随时爆发的火山，随着话语的声音越来越大，火家族长的怒火也逐渐的沸腾，将双颊都给胀红就只差头顶没有冒出白烟。
「很感谢各位再度前来这里。
「什，什么？风家族长，开玩笑也要有限度，在这个场合——」「先自我介绍。
即便如此火家族长也没有生气，脸上堆积的笑容充满自信。
脸色带着愤怒与惊恐的，注视在这名打从一开始就没有松懈过笑容的桦。
好，好好，了不起，能够如此无视我的人，确实有胆识……风家族长请继续说明。
面对这名火家族长期待而炙热的视线，桦保持笑容的摇了摇头。
」下一句话从桦的口中脱口，火家族长笑容不单是垮下，更是直接紧皱眉头，眼角剧烈的抽蓄。
」「这样不会产生家族上的分歧与分裂？」「那么考验的便是其团结能力。
「不知道风家族长想要提名谁？」火家族长聆听完这项熟悉到「每日都在背诵的规定」，脸上再度挂起笑容的看着桦。
这时火家族长的脑海浮现出在好几天前曾经聆听过前任国王所说的「实验」。
」听到这远远与自己预期完全不一样的话语，火家族长立刻闭起嘴巴，笑容垮下并凝重地看着这名究竟不清楚想做什么的风家族长。
过去贵族同样也有受到权利的诱惑搞到自己失去正确判断最后向自身父亲进行篡位的历史，可是重点在于桦取得风家族政权的过程全都是谜。
」这种不被放在眼里的态度让火家族长皱起眉头，将「小鬼终究是小鬼」的想法印在内心的角落深处。
当桦将自己的做法给说完，火家族长的额头冒出好几条青筋，双手在众人的眼帘内握住拳头。
「雷家族长说的没错，规定虽然没有受限，但是过去的历史与经验我们仍需要正视，因此，我推荐的这名人选，她将无条件担任我们风家族长候选，并且以副家族长的位置进行选拔，相信各位对于这样的地位应该足够具有资格。
」随着火家族长的惊呼发出，雷家族长、冰家族长同样的皱起眉头，一脸凝重地看着「眼帘内的画面」。
「我作为大家的长辈，我希望能够利用自己的经验来帮助国家，因此，我推荐我自己。
「因此我想向各位推荐一名魔法师，一名普通身分的人。
见到这名孩子完全不打算给自己面子，火家族长的额头顿时冒出青筋，双手轻轻扭动手指的看着这名孩子。
」停顿了一下，那双绿色眼睛最后停在火家族长身上。
手掌内的龙卷风就像是缺少了魔法共鸣的补给，破坏的迹象都没有，毫无扭曲、异动或是暴走的，从众人的眼睛消失。
魔法国贵族里最为古怪、神秘代表的必定是这位桦天与字。
」脸上依旧挂着没有变化的笑容，就像是一副面具紧贴于脸庞上一般，桦伸出食指。
「二是这个人是谁，这点需要向火家族长道歉，并非风家族的亲戚，我找的只是一名会使用魔法的魔法师。
「不知道雷家族长的意思呢？是想要顺着冰家族长的意思，由自己担任吗？」听见桦指名叫到自己，神万天言首次的交叉于胸口的手给放下，缓缓睁开鲜红色的双眼，将天生拥有的君临气场毫不掩饰的释放。
「那么在座的年轻人们想要提名谁呢？」当火家族长带着愉悦语调的将话语传荡在白色空间之内，严几乎同一时间的举起手。
好，那么没有出现过的魔法这句话又是什么意思？」「严格说起来并非没有出现，而是出现于神话以及人民之间的传说之内，总之实际展现各位都能够明白。
」「火家族长相信十分清楚，风家族历代以来便是以情报与实验著名，因此出现历史曾没有出现过的魔法或是转变成其它属性的实验，不也是有着可能性吗？」「风家族长说得太过轻松了点，转变属性这种事情就像是把身上的血给抽干，器官、灵魂全部抛掉，然后再装进另外一个人的器官、鲜血。
「火家族长请先冷静，我会一一解释。
「我提议神万天言。
「谢谢火家族长，关于这个人，请让我隆重介绍她的名子，念。
冰家族长，严冰亚罗森那双淡蓝色的瞳孔紧缩于一个中心点，视线焦距全部集中至这名孩子脸上，身体出现轻微的颤动。
」明明应该是要将冰家族长给活活烧死的愤怒模样，却出人意料地压抑住怒火。
」桦天与字，将这句话给脱口后，空间内严肃的氛围再度改变起来。
」听见桦的命令，看似毫无生机的脸庞轻轻点头。
」再度简短的回应，这让火家族长不光是皱起眉头，就连嘴角也彻底垮下。
「与培养未来家族长不相同，决策以及管理具有家族长的权限，能够依靠自己进行判断与抉择，简单讲就是一名另类的家族长。
「我明白了，您选择不表态。
」向作为长辈的火家族长轻轻点头，这副「放下尊严」的态度让火家族长内心那份愉悦更加鼓舞。
「这名孩子使用的魔法是从古至今都没有，最为神奇的魔法师，她，便是我推荐成为国王的人选。
当「念」这个名子传进严的耳中，后者才停止颤动，轻轻深吸一口气，脸色再度平稳的绽放出寒气。
与其说是古怪的人类，更贴切的说法是有人在这名娃娃背后发出人的话语。
」雷家族长彷佛不想多加响应的仅用最简短的话语响应，双眼甚至就连睁开的打算都没有，双手交叉于胸的等待时间消逝。
」不管是年纪还是贵族拥有的领土、军队都比在场还要更具有权威的火家族长叹口气发出感叹的话语，将双手交叉于胸口，目光显得老态的看着在场「三名年轻家族长」。
尊重、礼仪彷佛全是多余的摆设，那双眼睛绽放出的冰冷直直灌进火家族长的眼睛内，一股冰凉到骨髓都产生刺痛感从中冒出。
」说到这里，雷家族长默默点头的闭上眼睛，没打算在这方向继续提问。
当这句话传荡在这个没有多大的空间里面，三名魔法贵族的家族长纷纷坐在专属于自己的座位上，专注于眼前才刚继任不久的「风家族长」。
「因为基因内的分子产生改变，她已经不存在风属性的魔法而是另外一股属性魔法。
「一，过去家族的管理、判断以及责任全都依靠家族长进行，平时管理自家领土、纠纷或许还行，但目前风家族才刚经历战争加上前任家族长死去的影响，我决定创立副家族长来进行辅佐，当然，对于这项决策其他家族若要效法自然也是可以。
」相较于雷家族长不加以理会的态度，严冰亚罗森那双淡蓝色的眼眸完全没有避开的直视在火家族长脸上。
但是让所有人惊讶与疑惑的并非是「没有发现这名孩子出现在这个白色空间，而是直到双眼确认这个人的存在，仍然什么也没有感受到」。
不光是火家族长脸色产生变化，冰家族长、雷家族长脸色产生细微转变。
桦天与字，风家族长，关于此人没有相关情报也没有实力标准，相关知晓的就是魔法基础有着一定程度的实力，但要说足够担任家族长这个位置则是还显得太过稚嫩，但是「前任风家族长的死亡原因」和「为何能毫无阻拦的顺利担任族长位置」这两大重要因素却像是一个巨大坑洞一样，完全没有任何情报能够抓住线索。
当这句话说完，火家族长幼立刻绽放笑容。
」「距离魔法转变成其它属性？这件事情从古至今都不曾听过啊。
」十分顺耳的言语再度进入火家族长耳中，内心无法抑制的「萌生出在场果然都是晚辈」的想法。
「火家族长最具有经验也最具有实力，我们这些后辈应该以您来当作领导才对。
「雷家族长和冰家族长，战争已结束，不知道各位领土上溅民们的反抗处理如何？」「没有问题。
」「我很期待你的未来，加油啊。
让这名孩子担任冰家族长的理由，其一就是这名孩子在战场上拥有的声望，以及为了「制衡」雷家族过度牵涉冰家族的一种手段。
尽管国家最高职权的代表是国王，但与剑之国度的首领却有极大差异，那就是重大抉择以及个人决定往往都要询问过其它贵族，并不能执着单独执行，但责任却和首领的阶职一样，负责范围包罗万象，任何大小事务很可能都会被算在头上，国王这个位置恐怕也就只是名称上好听，甚至过去有贵族戏称所谓的国王就只是被王国这个鸟笼囚禁的小鸟。
」接收到命令，念举起细嫩白皙的手指，指向了龙卷风。
」本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
「在座各位都知道这是项重大事情，需要进行好几次的会议才能够做出最终决定，而作为战后的第一次会议上，这次仅是口头上的提名，各位回去仍能够与直系魔法师们进行深度讨论。
」「风家族长，关于副家族长的辅佐方面是指？」稀奇性的并不是火家族长再度插嘴，而是雷家族长轻轻开口询问，这样的反应不单是火家族长、冰家族长，桦同样感到些许意外。
」作为国王的儿子，应该说前国王的儿子，为了避免很可能燃起新一代冰火两家族吵架的可能，桦将话题转回到主要的重点上。
」目光持续看着严，语气低沉而响亮的将自己渴望脱口的话语说出。
「嗯，总而言之现在请先提议人选吧，规则相信各位都很清楚，四位家族长各自提名一名人选，不管是家族长、寻常魔法师又或是平民都可以提名，重复的人选则占有两票优势，假若提名的人选各自一票并且坚持自认能够获选，则按照魔法国的规定需要进行一场魔法上的决斗。
「那么风家族长希望推举谁呢？」火家族长目光再次看向桦的脸上，即便不用特别观察火家族长的脸庞，任何人也很清楚他的目的与野心。
与过去冰家族长对视不同，假若说过去是脑袋会感到炙热的不悦，那么眼前的视线就像是存在某股「毫无存在」的情绪，彷佛自身根本就不被当作生物看待。
「其实风家族长您的父亲才是最厉害的代表，不知道国王遇害的调查进展如何了？」随即火家族长摆露出惋惜而担忧的表情，作出关切与同情般的表情。
「这是需要进行商讨的事项，天择下经历时间便有结果。
」没有因为火家族长的辱骂、挑衅出现任何不悦，就连皱起眉头的举动都没有，相反的还点头答谢，接着就将淡蓝色的目光转到桦身上。
」「不是家族内纯种血脉的魔法师，风家族长，对于你这样的决定我无法理解更无法认同啊。
下一位也是年轻一辈在战场上最杰出的代表，现任冰家族长——严冰亚罗森。
只是要说因此就能够登上家族长的位置就显得太过简单可笑，至少从年纪最老的火家族长来判断，眼帘内这名冰家族长尽管是从正统管道获取这份族长位置，但背后必定还是有前任冰家族长的操控。
火家族长的眼里，这名新任的冰家族长是三个年轻人之中最为稚嫩的代表，只是令火家族长感到隐忧的是在这场会议之中那名前任冰家族长并没有前来担任监督，就像是放任严这名新任的冰家族长自己进行决定一样。
「这次讨论问题仅有一个，就是国王由谁来担任。
」神万天言用提醒的方式来阐述「由外人担任国王这项决定存在疑虑」。
」挂着笑容地说完，桦移动至距离大家五公尺的位置，说了声「失礼了」之后从手掌之内凝聚出极小、没有威胁性的小型龙卷风。
」周围全是白色油漆粉刷过的屋子内，坐在圆形为基础建筑制成的木桌内，柔软舒适的座椅让人可以得到肌肤触觉上的舒服，只是想要好好享受的前提是需要连同心身都放松才可以。
「想不到短短几十天的战争，在座所有面孔都变得生疏，看来各大前任的家族长们，已经将重心转到年轻一辈了啊。
在战场上战绩辉煌，传言丝毫不需要魔法媒介就进行最高层级的强大魔法，战术以及魔法部队分配的能力同样不容小觑。
」没有顺着严推举的意思让自己担任，神万天言并没有像火家族长那样执着于国王的位置。
」淡蓝色的眼睛静静看着火家族长，没有掩藏或是客套意思的直接将提名人选给脱口。
过度白皙的肌肤以及细微凹陷的纯白色双眼，身穿纯白色的衣服，银白色的长发垂落至肩膀，彷佛整个人容于这个空间之内。
火家族长瞪大双眼和紧咬住嘴唇，毫无遮掩地展现出愤怒表情，彷佛要将眼帘内的对象给活活烧死般的死命盯在严的身上。
作为一名国家的国王，不是所有贵族都会有进行侦查，严格说起来这并非一件「坏消息」，对于魔法国的其它贵族这是正当光明当上国王的最好时机，至于死因什么的往往只会是直系贵族才会努力去调查，就连葬进土里的流程还有时间都是自己贵族处理，一切准备就绪才可以发出通知给其它贵族。
」原本还想要继续向风家族长「建议」时，对面的冰家族长冷冷地丢出一句话将氛围一下子降到冰点，任由死寂扩散至整个空间之内。
神万天言，雷家族长，在年轻一辈之中最具有实力、传说的代表人，早在战争以前就坐在雷家族的族长之位，经历战争之后更是坐稳这个位子，前任雷家族长已经十分放心的任由他一人执掌。
」当桦轻声地开口说道，并且站起来「伸手移动至木椅的后方」，一名年纪不到十五，身高更是只有到达桦腰部的孩子出现在众人眼廉。
」边说的同时，桦保持笑容地看向严。
」经过将近二十秒钟，火家族长终于收敏起目光并开始勾起嘴角的绽放笑容，随着诡异举动出现，那股笑声变得越来越大，白色空间产生了回音，同时双手不断拍出「啪啪啪」的拍手声。
而桦同样挂着微笑的看回去。
「了不起，昔日那名软弱而且就只知道躲避的前任冰家族长竟然孕育出这样一名胆识惊人的冰家族长，真是了不起。
「呵，前任冰家族长真是教导出一名好女儿啊。
「呵呵……呵呵呵，哈哈哈哈。
」「是，谢谢火家族长的祝福。
」——简直就是胡来。
「对于实力和未来发展，我其实也希望雷家族长担任这个位置。
」再度搬出天择的说法，这种像是坚持自我风格的话语没有让桦产生动摇，脸上仍挂着「神秘而古怪」的微笑。
「风家族长，过去历史并没有普通人担任这个位置。
」冰冷冷的口吻就如同外貌那样，既没有生机也没有人性的气场。
「目前还在调查，但这份风家族的侮辱，我一定会全力搜索凶手。
「风家族长真是太看得起老人家我了。
没有作为生命的气息也没有人的气场，就如同精致的玻璃娃娃站在面前
在拍领导马屁方面，他更是一窍不通，所以张伟对自己的仕途一直是持怀疑态度。
快交代把，早交代，早超脱。
哥们，你们其实也不容易啊，不送吧，上不去。
张伟下班以后，就收到了小王的短信，内容是谢书记晚上在家，还有他家的详细地址。
欧阳正已经一晚上没睡觉了。
那时候那位本家的哥哥已经位列省委常委，分管省委组织部的相关事项，我就给他牵了个头，别的我也不太清楚了。
欧阳正从小就立志要去大城市里当官，学习十分的刻苦，也凭自己的努力考上了大学。
快说吧，你这些财产怎么来的，你的同伙已经交代了，那个工作人员说道。
他把凳子挪了挪，坐在了欧阳正对面。
没问题，估计今天晚上下了班院长在家，到时候我给你打电话。
其实其他人都已经招了。
欧阳正假如被撤职的话，那么......他回到自己座位上，开始谋划了起来。
可是最近发生的这么多的事，张伟感觉自己的自信又回来了。
S省国土资源厅2017年8月20日S省人民政府文件S省政府发[2017]68号S省人们政府关于任命高建斌同志为S省国土资源厅代厅长的决定厅属各部门：高建斌，男，55岁，党员，本科学历，现任S省委组织部政策法规处处长。
崔厅长之前是厅里煤炭处的处长，和我在业务上有些往来。
小张，你这是闹哪样，谢书记一听五十万，眼睛一下子就直了，但嘴里却还推脱着。
嗯，其他人都出车了，啥事儿啊。
张伟挂了电话，去楼下的小卖铺买了一条芙蓉王，装在了黑塑料袋子里。
谢书记，不好意思，下了班了还来打搅你，张伟说。
欧阳正低头抽着烟，一声不吭。
来，小王，我这儿有一条烟，你拿去抽吧，张伟说着，把黑塑料袋递给了小王。
S省人民政府2017年8月20日本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
之前，张伟在单位一直高不成低不就，工作三年了，虽然说也算是技术骨干，却一直没有得到领导的重用。
他来都小王的办公室，小王正一个人坐在椅子上玩儿手机。
哎，怪可怜的，现在当个领导谁还没捞点钱，是不是被谁给举报了？黄奕说。
也没啥，有件事儿还得麻烦你帮帮兄弟。
书记，我来单位也有三年了，，只是一直停步不前。
老谢，找你的，她朝屋里喊了一句，然后张伟听见了由远及近的拖鞋声。
审讯员说完，站了起来，朝着摄像头打了个手势，审讯室的门便打开了。
崔志峰，男，58岁，党员，本科学历，现任S省国土资源厅厅长，在任期间参与受贿受贿等违法行为，现将其开除党籍，开除公职，交予司法机关处理。
张伟一边说着，一边掏出一张银行卡。
那帮官老爷，在外面耀武扬威的天天颖指气使，到了这儿随便用个刑，立马就跪下来叫爷爷，审讯员的话里是掩饰不住的藐视。
听说，纪委的人从他家里搜出了几百万的东西呢，黄奕说。
你听到他们的谈话了？他们都说了些什么？张伟问。
来根烟，审讯员掏出了一盒芙蓉王，给欧阳正递了一根。
麻烦谢书记了，张伟说着，把卡硬塞到谢书记手里。
欧阳正说他把钥匙落到了国土厅。
审讯员出来后往外走着，路过隔壁是审讯室的时候，他看见里面坐了一个头发染成黄色的混混。
我也知道现在往上走难，这儿有五十万，密码是六个零，还得麻烦书记帮帮我。
到后来欧阳正绝望了，开始敷衍了事，当一天和尚敲一天钟，但是他的运气也来了。
最近哥们有点事儿找院长，还得麻烦你给兄弟通风报信一下。
和别人不同，张伟对车没有什么兴趣，虽然现在赚了钱，可是他也没有考虑过将来拿上驾照以后买什么车。
你们俩这都是听谁说的，消息这么灵通，张雯说。
我去了煤管局的一个小科室里当科长。
考完科目三就能自己开车了，张伟心想。
刚开始......咳......，欧阳正清了清嗓子，说我的那个本家到了那么高的位置以后，我们这些旁系的亲戚就都跟着鸡犬升天。
后来煤炭形势回落，欧阳正就趁势调到了现在的科研单位。
见张伟来了，张雯向他招了招手，示意他过来。
昨天晚上他刚回到家，就被几个反贪局的人带走了，张雯说。
经省委、省政府研究决定，任命高建斌同志为S省国土资源厅代厅长。
有次吃饭，他知道了我和那位本家的关系以后，就托我给那位本家的哥哥送了五百万，想求个厅长的职位。
只要好开就行，别的无所谓，张伟心里想。
其实我也挺理解你的，你要是招了，以后放出去了就没法在道上混了，审讯员说道，可是你想到没，你这么一闹，出去至少是双规，以后在官场是别想了。
很好，你交代的事情对我们而言很有价值，给你定罪的时候，我们会考虑进去的。
要不这样吧，卡我先收着。
他去附近的几家银行办了一张卡，从期货账户里存了50万进去。
今天一天，单位里的人都在议论院长欧阳正的事情。
为了准备考试，也为了考完试能够直接上手，张伟第二天就请了一天的假，找到墨镜男，练习科目三考的内容。
小王打开袋子一看，对张伟说：张哥这是咋了，今天这么大方。
第十八章欧阳正的末日总算是把这件事解决了罢，张伟心里想。
他到现在都记得他被带走的时候，老婆嚎啕的哭声和孩子绝望的眼神。
今天来主要是和书记商量商量，有没有机会能够更进一步。
没啥，一会儿过去找你聊天去。
是啊，欧阳正抽了一口烟，平静了下来。
一到单位，张伟就看到张雯和黄奕凑在一起，叽叽喳喳的不知都说些什么。
昨天欧阳院长刚出了事，估计厅里很快就要对咱们单位的领导职位重新安排，党办负责人可能要调走，到时候你去党办把，怎么样。
自己兄弟还这么客气，小王一边说着，一边把塑料袋放进办公桌的抽屉里，说吧，什么事儿，只要兄弟能帮上忙的。
在煤管局干的这几年，正是S省煤炭迅猛发展的几年，欧阳正这几年换了房子换了车子，捞了不少的钱。
从那以后，我经常收到一些煤矿矿长的礼物......这些不用说，我们都已经知道了，你就说说，和国土厅的崔厅长那件事把。
先是本家的一个兄弟官运亨通，一路做官做到了S省省委常委，成为了S省屈指可数的大人物，然后靠着这位大人物照顾，他们家族的男女老少纷纷当官，占据了S省省委、省政府各个重要岗位，欧阳正也鸡犬升天，调到了省煤管局当上了一个小科长。
这个细微的动作没有逃过工作人员的眼镜。
张伟打了一辆出租车就直奔谢书记家里。
阿姨好，我是谢书记的下属，有点事找书记。
做完了这些，他给单位一把手谢书记的司机小王打了一个电话。
不要紧，说吧，你有啥事，谢书记说。
昨天他像往常一样下班了回到家，可是迎接他的不是老婆孩子，而是冰冷的手铐。
小王，忙啥呢？哦是张哥啊，我就在办公室呢。
结果前段时间这位大人物东窗事发，他们家族的人也纷纷受到牵连，落马的落马，降级的降级，欧阳正也未能幸免。
哎，你听说没，欧阳院长出事儿了，张雯说。
另外，我假如有其他的事情还会问你，到时候还请你继续配合我的工作。
呦，是小张啊，来进来座把，谢书记一看是张伟，愣了一下。
科目三的考试十分的顺利，考完试，张伟来到单位，看见电梯间贴了两则公告。
听到同伙已经交代了，欧阳正脸抽搐了一下，他侧着脸偷偷的瞄了一眼审讯人员。
坐吧小张，谢书记说着，做到了沙发上。
那就多谢书记了，将来我一定不会辜负书记对我的期望。
审讯室里，一个穿穿制服的男人对着一脸憔悴的欧阳正说。
能有什么啊，无非是念在他为单位做了这么多年贡献的份儿上，求书记帮忙跟上面的人求求情，她也不想想，书记顶多是个处级，人家中纪委但凡查到这儿，没有厅级的领导放话可能吗？张雯说。
在任期间参与受贿受贿等违法行为，现将其开除党籍，开除公职，交予司法机关处理。
什么？我昨天中午还在楼道里见过他啊，张伟想起穿越前，在楼道碰见欧阳正。
S省国土资源厅文件S国土资发[2017]35号S省国土资源厅关于给予欧阳正、崔志峰同志处分的决定厅属各部门：欧阳正，男，54岁，党员，本科学历，现任S省国土资源厅煤炭研究院院长。
大学毕业以后分配到了T市的某国企，虽然一直努力工作，但是由于没有关系所以一直默默无闻。
张伟听着张雯和黄奕你一言我一语的，突然想到了一件事。
就你一个人吗？张伟问。
你来的时候没看到吗，他老婆来单位了，在书记办公室哭成个泪人了，张雯说。
从谢书记那里出来，张伟收到了一条短信，是驾校发的，通知张伟后天去考科目三。
欧阳正复姓欧阳，他们家族在S省南部的一个村子里是个大家族
自己兄弟还这么客气，小王一边说着，一边把塑料袋放进办公桌的抽屉里，说吧，什么事儿，只要兄弟能帮上忙的。
刚开始......咳......，欧阳正清了清嗓子，说我的那个本家到了那么高的位置以后，我们这些旁系的亲戚就都跟着鸡犬升天。
有次吃饭，他知道了我和那位本家的关系以后，就托我给那位本家的哥哥送了五百万，想求个厅长的职位。
很好，你交代的事情对我们而言很有价值，给你定罪的时候，我们会考虑进去的。
呦，是小张啊，来进来座把，谢书记一看是张伟，愣了一下。
欧阳正低头抽着烟，一声不吭。
昨天晚上他刚回到家，就被几个反贪局的人带走了，张雯说。
最近哥们有点事儿找院长，还得麻烦你给兄弟通风报信一下。
其实我也挺理解你的，你要是招了，以后放出去了就没法在道上混了，审讯员说道，可是你想到没，你这么一闹，出去至少是双规，以后在官场是别想了。
之前，张伟在单位一直高不成低不就，工作三年了，虽然说也算是技术骨干，却一直没有得到领导的重用。
没问题，估计今天晚上下了班院长在家，到时候我给你打电话。
嗯，其他人都出车了，啥事儿啊。
科目三的考试十分的顺利，考完试，张伟来到单位，看见电梯间贴了两则公告。
从那以后，我经常收到一些煤矿矿长的礼物......这些不用说，我们都已经知道了，你就说说，和国土厅的崔厅长那件事把。
能有什么啊，无非是念在他为单位做了这么多年贡献的份儿上，求书记帮忙跟上面的人求求情，她也不想想，书记顶多是个处级，人家中纪委但凡查到这儿，没有厅级的领导放话可能吗？张雯说。
没啥，一会儿过去找你聊天去。
昨天欧阳院长刚出了事，估计厅里很快就要对咱们单位的领导职位重新安排，党办负责人可能要调走，到时候你去党办把，怎么样。
在任期间参与受贿受贿等违法行为，现将其开除党籍，开除公职，交予司法机关处理。
欧阳正假如被撤职的话，那么......他回到自己座位上，开始谋划了起来。
张伟一边说着，一边掏出一张银行卡。
欧阳正说他把钥匙落到了国土厅。
听说，纪委的人从他家里搜出了几百万的东西呢，黄奕说。
后来煤炭形势回落，欧阳正就趁势调到了现在的科研单位。
来根烟，审讯员掏出了一盒芙蓉王，给欧阳正递了一根。
谢书记，不好意思，下了班了还来打搅你，张伟说。
坐吧小张，谢书记说着，做到了沙发上。
不要紧，说吧，你有啥事，谢书记说。
那就多谢书记了，将来我一定不会辜负书记对我的期望。
一到单位，张伟就看到张雯和黄奕凑在一起，叽叽喳喳的不知都说些什么。
他把凳子挪了挪，坐在了欧阳正对面。
是啊，欧阳正抽了一口烟，平静了下来。
从谢书记那里出来，张伟收到了一条短信，是驾校发的，通知张伟后天去考科目三。
在拍领导马屁方面，他更是一窍不通，所以张伟对自己的仕途一直是持怀疑态度。
S省国土资源厅文件S国土资发[2017]35号S省国土资源厅关于给予欧阳正、崔志峰同志处分的决定厅属各部门：欧阳正，男，54岁，党员，本科学历，现任S省国土资源厅煤炭研究院院长。
S省国土资源厅2017年8月20日S省人民政府文件S省政府发[2017]68号S省人们政府关于任命高建斌同志为S省国土资源厅代厅长的决定厅属各部门：高建斌，男，55岁，党员，本科学历，现任S省委组织部政策法规处处长。
审讯室里，一个穿穿制服的男人对着一脸憔悴的欧阳正说。
另外，我假如有其他的事情还会问你，到时候还请你继续配合我的工作。
阿姨好，我是谢书记的下属，有点事找书记。
为了准备考试，也为了考完试能够直接上手，张伟第二天就请了一天的假，找到墨镜男，练习科目三考的内容。
什么？我昨天中午还在楼道里见过他啊，张伟想起穿越前，在楼道碰见欧阳正。
快交代把，早交代，早超脱。
你们俩这都是听谁说的，消息这么灵通，张雯说。
他去附近的几家银行办了一张卡，从期货账户里存了50万进去。
小王打开袋子一看，对张伟说：张哥这是咋了，今天这么大方。
听到同伙已经交代了，欧阳正脸抽搐了一下，他侧着脸偷偷的瞄了一眼审讯人员。
要不这样吧，卡我先收着。
欧阳正从小就立志要去大城市里当官，学习十分的刻苦，也凭自己的努力考上了大学。
审讯员出来后往外走着，路过隔壁是审讯室的时候，他看见里面坐了一个头发染成黄色的混混。
欧阳正复姓欧阳，他们家族在S省南部的一个村子里是个大家族。
先是本家的一个兄弟官运亨通，一路做官做到了S省省委常委，成为了S省屈指可数的大人物，然后靠着这位大人物照顾，他们家族的男女老少纷纷当官，占据了S省省委、省政府各个重要岗位，欧阳正也鸡犬升天，调到了省煤管局当上了一个小科长。
哥们，你们其实也不容易啊，不送吧，上不去。
麻烦谢书记了，张伟说着，把卡硬塞到谢书记手里。
张伟听着张雯和黄奕你一言我一语的，突然想到了一件事。
张伟下班以后，就收到了小王的短信，内容是谢书记晚上在家，还有他家的详细地址。
来，小王，我这儿有一条烟，你拿去抽吧，张伟说着，把黑塑料袋递给了小王。
昨天他像往常一样下班了回到家，可是迎接他的不是老婆孩子，而是冰冷的手铐。
考完科目三就能自己开车了，张伟心想。
崔厅长之前是厅里煤炭处的处长，和我在业务上有些往来。
哎，怪可怜的，现在当个领导谁还没捞点钱，是不是被谁给举报了？黄奕说。
小张，你这是闹哪样，谢书记一听五十万，眼睛一下子就直了，但嘴里却还推脱着。
S省人民政府2017年8月20日本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我也知道现在往上走难，这儿有五十万，密码是六个零，还得麻烦书记帮帮我。
你听到他们的谈话了？他们都说了些什么？张伟问。
大学毕业以后分配到了T市的某国企，虽然一直努力工作，但是由于没有关系所以一直默默无闻。
快说吧，你这些财产怎么来的，你的同伙已经交代了，那个工作人员说道。
欧阳正已经一晚上没睡觉了。
这个细微的动作没有逃过工作人员的眼镜。
今天来主要是和书记商量商量，有没有机会能够更进一步。
小王，忙啥呢？哦是张哥啊，我就在办公室呢。
今天一天，单位里的人都在议论院长欧阳正的事情。
见张伟来了，张雯向他招了招手，示意他过来。
在煤管局干的这几年，正是S省煤炭迅猛发展的几年，欧阳正这几年换了房子换了车子，捞了不少的钱。
也没啥，有件事儿还得麻烦你帮帮兄弟。
到后来欧阳正绝望了，开始敷衍了事，当一天和尚敲一天钟，但是他的运气也来了。
书记，我来单位也有三年了，，只是一直停步不前。
我去了煤管局的一个小科室里当科长。
张伟打了一辆出租车就直奔谢书记家里。
那帮官老爷，在外面耀武扬威的天天颖指气使，到了这儿随便用个刑，立马就跪下来叫爷爷，审讯员的话里是掩饰不住的藐视。
老谢，找你的，她朝屋里喊了一句，然后张伟听见了由远及近的拖鞋声。
那时候那位本家的哥哥已经位列省委常委，分管省委组织部的相关事项，我就给他牵了个头，别的我也不太清楚了。
可是最近发生的这么多的事，张伟感觉自己的自信又回来了。
你来的时候没看到吗，他老婆来单位了，在书记办公室哭成个泪人了，张雯说。
张伟挂了电话，去楼下的小卖铺买了一条芙蓉王，装在了黑塑料袋子里。
哎，你听说没，欧阳院长出事儿了，张雯说。
其实其他人都已经招了。
崔志峰，男，58岁，党员，本科学历，现任S省国土资源厅厅长，在任期间参与受贿受贿等违法行为，现将其开除党籍，开除公职，交予司法机关处理。
第十八章欧阳正的末日总算是把这件事解决了罢，张伟心里想。
他到现在都记得他被带走的时候，老婆嚎啕的哭声和孩子绝望的眼神。
和别人不同，张伟对车没有什么兴趣，虽然现在赚了钱，可是他也没有考虑过将来拿上驾照以后买什么车。
只要好开就行，别的无所谓，张伟心里想。
结果前段时间这位大人物东窗事发，他们家族的人也纷纷受到牵连，落马的落马，降级的降级，欧阳正也未能幸免。
他来都小王的办公室，小王正一个人坐在椅子上玩儿手机。
经省委、省政府研究决定，任命高建斌同志为S省国土资源厅代厅长。
审讯员说完，站了起来，朝着摄像头打了个手势，审讯室的门便打开了。
就你一个人吗？张伟问。
做完了这些，他给单位一把手谢书记的司机小王打了一个电话
阁主，清风阁招弟子，你看我们是不是。
转身爬起来，风狼直接扭过头来，回头就咬，无刀再来一记拔刀斩。
无刀，拿着刀一步步的走过去，挑了挑风狼，已经死的不能在死了，无刀，一口气总算放下来，跌坐在地上，大口喘着粗气，总算解决了。
无刀心里一紧，这是变异风狼？为什么会在树林里面遇见这样的狼，无刀把皮放下，摸出刀，两手紧紧握住刀柄，免不了一场恶战了。
是，阁主，属下告退铸剑阁阁主遥望清风阁，刀清儿迟早有一天，你会在我胯下承欢。
一阵风似乎刮过无刀的脸庞，无刀摸了摸脸颊，粘粘糊糊的，定睛一看，是血。
风狼趁这机会咬住了无刀的肩膀，咬下了一块血肉，无刀痛的大叫一声，脑海里出现了枣核的在树干的一幕，对了，集中一点，以点破面，集中力量攻其一点。
阁主，老疯子是死是活，还是个未知数，要不先吃掉清风阁？不怕一万，就怕万一啊，等等吧，看看老阁主能不能出关更近一步，在等等吧。
不必，他们招他们的，我们铸剑阁不参与，他们的后备力量很难与我们相抗衡，我们的首要目标是天之阁，我们要能与之相抗衡，还有些距离啊，除非把清风阁给吃掉，但是吃掉清风阁。
远处，一颗树上坐着一个红衣女子，吃着大枣，一颗接一颗的，嘴里嘟囔着，还不错才两天，进步这么大。
那只狼口水拉的很长，双眼绿油油的，紧紧盯着无刀看。
转眼间直接跑到无刀身旁，对着无刀的脖子直接咬了下去。
无刀一挥刀，一股气朝着风狼飞去，风狼不闪不避，这鼓气直接冲击在风狼身上，风狼直接晃了晃，直接冲过来，无刀来不及思考，举刀硬抗，无刀被重重的撞击飞了出去，直接倒地，吐了一口血。
长得双头，背上是黄棕色，四只爪子很有力量，獠牙很锋利，让人有种一见就恐惧的感觉。
无刀兴奋的起身，看了看那些皮，反正不值钱，在多停留一天吧，这一天正好狩猎和赚钱两不误，并且还能练习拔刀斩，这多好。
可是谁打的那个枣核呢？无刀左右看了看，没找到人。
这一次拔刀斩这么近距离释放，风狼一个踉跄，退后了两，三米。
无刀见状，直接闪开风狼的血盆大口，一脚踹在风狼的肚子上，一脚踢翻风狼。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
无刀想通了以后，对着风狼，使出了拔刀斩，果然，风狼嗷的一声，直接飞了出去，无刀直接又接了一记，拔刀斩，然后那风狼躺在地上一动不动了。
给他提示下，嘴里吐出一颗枣核，拿在手上，用力掷在了离无刀最近的树上，发出一声爆裂的声音。
很快这一带的野猪，狼很难遇见了，无刀背着许许多多的皮，走在树林里面，殊不知危险正在一步一步的靠近。
扭头一看，一头狼在他背后呈现战斗状态。
这拔刀斩有点精髓了，不过好像这境界也提升了，就还差拔刀斩集中力量，集中一点，就能杀死这变异风狼，让我在慢慢看看，还能够领悟出来不，力量集中一点爆发，这才能发挥拔刀斩的力量，要不然力量一分散，根本伤不了。
无刀早上醒来，浑身说不出的舒爽，打坐了一夜，竟然精神十分饱满，没有一丝疲倦。
无刀被这声惊了一下，转头看向声音的来源地，一颗树上内嵌了一颗枣核。
很快，收获了许多的皮，野猪皮，狼皮，无一例外的，皮没有丝毫破损，拔刀斩逐渐的领悟，熟悉，精通。
说干就干，无刀开始疯狂的找起猎物来。
就怕老疯子啊，也不知道现在什么级别了
无刀被这声惊了一下，转头看向声音的来源地，一颗树上内嵌了一颗枣核。
给他提示下，嘴里吐出一颗枣核，拿在手上，用力掷在了离无刀最近的树上，发出一声爆裂的声音。
那只狼口水拉的很长，双眼绿油油的，紧紧盯着无刀看。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
阁主，清风阁招弟子，你看我们是不是。
是，阁主，属下告退铸剑阁阁主遥望清风阁，刀清儿迟早有一天，你会在我胯下承欢。
很快这一带的野猪，狼很难遇见了，无刀背着许许多多的皮，走在树林里面，殊不知危险正在一步一步的靠近。
不必，他们招他们的，我们铸剑阁不参与，他们的后备力量很难与我们相抗衡，我们的首要目标是天之阁，我们要能与之相抗衡，还有些距离啊，除非把清风阁给吃掉，但是吃掉清风阁。
可是谁打的那个枣核呢？无刀左右看了看，没找到人。
无刀兴奋的起身，看了看那些皮，反正不值钱，在多停留一天吧，这一天正好狩猎和赚钱两不误，并且还能练习拔刀斩，这多好。
长得双头，背上是黄棕色，四只爪子很有力量，獠牙很锋利，让人有种一见就恐惧的感觉。
一阵风似乎刮过无刀的脸庞，无刀摸了摸脸颊，粘粘糊糊的，定睛一看，是血。
这一次拔刀斩这么近距离释放，风狼一个踉跄，退后了两，三米。
远处，一颗树上坐着一个红衣女子，吃着大枣，一颗接一颗的，嘴里嘟囔着，还不错才两天，进步这么大。
无刀，拿着刀一步步的走过去，挑了挑风狼，已经死的不能在死了，无刀，一口气总算放下来，跌坐在地上，大口喘着粗气，总算解决了。
无刀一挥刀，一股气朝着风狼飞去，风狼不闪不避，这鼓气直接冲击在风狼身上，风狼直接晃了晃，直接冲过来，无刀来不及思考，举刀硬抗，无刀被重重的撞击飞了出去，直接倒地，吐了一口血。
阁主，老疯子是死是活，还是个未知数，要不先吃掉清风阁？不怕一万，就怕万一啊，等等吧，看看老阁主能不能出关更近一步，在等等吧。
很快，收获了许多的皮，野猪皮，狼皮，无一例外的，皮没有丝毫破损，拔刀斩逐渐的领悟，熟悉，精通。
无刀早上醒来，浑身说不出的舒爽，打坐了一夜，竟然精神十分饱满，没有一丝疲倦。
这拔刀斩有点精髓了，不过好像这境界也提升了，就还差拔刀斩集中力量，集中一点，就能杀死这变异风狼，让我在慢慢看看，还能够领悟出来不，力量集中一点爆发，这才能发挥拔刀斩的力量，要不然力量一分散，根本伤不了。
扭头一看，一头狼在他背后呈现战斗状态。
风狼趁这机会咬住了无刀的肩膀，咬下了一块血肉，无刀痛的大叫一声，脑海里出现了枣核的在树干的一幕，对了，集中一点，以点破面，集中力量攻其一点。
无刀见状，直接闪开风狼的血盆大口，一脚踹在风狼的肚子上，一脚踢翻风狼。
无刀心里一紧，这是变异风狼？为什么会在树林里面遇见这样的狼，无刀把皮放下，摸出刀，两手紧紧握住刀柄，免不了一场恶战了。
转眼间直接跑到无刀身旁，对着无刀的脖子直接咬了下去。
就怕老疯子啊，也不知道现在什么级别了。
转身爬起来，风狼直接扭过头来，回头就咬，无刀再来一记拔刀斩。
无刀想通了以后，对着风狼，使出了拔刀斩，果然，风狼嗷的一声，直接飞了出去，无刀直接又接了一记，拔刀斩，然后那风狼躺在地上一动不动了。
说干就干，无刀开始疯狂的找起猎物来
听到了阿崇在翻动锅铲，发出令人齿寒的刮擦之声。
一弯偃月斜挂东天，洒下清冷的月光，又投映下云杉的树影，就似一层缠绵的纱幔，紧紧地包裹住神木村里孤独的灯光，和撕不开的梦境。
这怎么说呢？嗨，这么讲吧，你就没查过你的身世吗？没找找你的亲生父母吗？烈山神色黯然，端起面前的酒杯，喝了一口，无奈地说：一直想去查找，可是什么线索也没有。
烈山第一次听到别人评价养父，仔细思量，确实如此。
但同时，开采、挖掘必将破坏自然生态环境。
他突然感觉到——疼痛让他浑身上下每个毛孔全都张开了，刚才还幽静的屋外，此刻却变得嘈杂起来。
这个儿子最本分，可是本分容易受人欺，家族是不能传给他的。
听到了灌木丛中的虫叫，如汽笛嘶鸣。
烈山知道，在考古学界，造假的人很多，还有很多禁忌，不能让人涉足。
阿崇还要出去，被他一把扯住，强按到身旁的椅子上坐定。
千万别轻举妄动，羝羊沟里的人不一定是为了煤矿才来的，他们一定另有所图。
羊肉色泽红艳，泛着油光，这是炒了糖色，或者加了红曲的缘故。
半川子那边遇到了麻烦，挖通了地下暗河，坑道里面灌了水，矿主已经封了矿，可能还有人员伤亡。
一人开始大声说话，也不起身，桦林沟、柳儿沟方向的煤场已经开始出煤了，深度几百米，看样子至少会持续几个月，甚至几年。
还是关大叔要检查所有的人是不是洗了手，应该谨守饭前便后要洗手的卫生准则？烈山反正没来得及洗，他不自觉地将一只手藏在桌下的膝头上，一脸虔诚地望向关应龙。
泰哥瞪了他一眼，吓得阿霍连忙低头。
他的目光从众人的身上一一扫过。
照这样下去，咱们在这里也呆不长久了。
泰哥站起身，帮助大哥分菜。
好东西能够留存下来真难，地球会不会像计算机一样重启呢？烈山突然觉得自己有点可笑，简直是在杞人忧天。
关应龙摇头，似乎在自言自语，低声说道：事情没有这么简单。
是的，我怕他莽撞，您说该怎么办？快，你快带人去把他给我追回来。
难道是要念，一粥一饭，当思来之不易。
他甚至听到了自己的心跳声，血液在血管中奔腾的声音，那声音似一列火车呼啸而过，又似行进中的战鼓，嘭嘭作响。
阿霍耐不住寂寞，嚷嚷道：阿爹，请您让我带人去平了他们的场子，赶跑那帮家伙。
他急忙召集人手，一起去羝羊沟去寻找阿霍。
关应龙望着这个憨头憨脑的大儿子，心中略有愧意。
就像包裹严实的蚕蛹，天地自然会变得狭小，无法施展。
关应龙从来没有这么疲惫过，一双断腿也在隐隐作痛，看来是要变天了。
一切都是为了眼前，古人留下的那些未雨绸缪的优良品德早荡然无存，被后人抛至九霄云外。
他的身边有二子一女，年纪都已过不惑，怎么会对你这个后生小子青睐有加？说到这里，关应龙意味深长地望着烈山，一副胸有成竹的表情。
烈山重重地点了点头，同时，就发觉脑袋忽悠一下，顿感天旋地转，仿佛整个人失去了依靠。
在一片嘈杂声中，众人的酒已经斟满，烈山本以为会马上开席，殊不知屋子里反倒安静了下来。
关家的人有一个特点，就是麻利，众人虽边说边吃，但只过了不到半个小时，酒宴已散。
人得学会抬起头来朝前看，才能活得有滋有味。
他似乎听到了呼呼的风声，如万马奔腾。
这不，现代工业文明的触角已经伸了过来，直逼到眼前，让你想躲都躲不开。
所以，人类疯狂了，这种疯狂就体现在贪婪地掠夺和占有中，反正谁也不能永生，干脆把眼前先活痛快。
要我看，咱们也不必着急，再观察他们几天，看看他们到底要干些什么？烈山坐在一旁，也陷入了沉思。
阿崇端进来一大盆红焖羊肉，用大勺子舀到餐桌上的盘子里。
酒并没有喝多少，都是点到即止。
泰哥闻言，知道事态紧急，忙答应一声，转身跑出圆屋。
烈山不解，难道这神木村的村民，在每餐之前还要举行什么仪式？不会是要念，诚心感谢天父上帝，赐我饮食、养我身体~~~吧？这是基督教的仪轨，道教是不会舶来使用的。
众人这才笑声渐起，纷纷劝酒让菜。
原来隐修生活没有那么简单，你想隐，可是别人还不允许你隐呢。
此人天性怪僻，很不合群，而且身份敏感，是一个不可接近的人。
他更加狐疑——关应龙是如何知道这些的。
关应龙这才开口说话：烈山啊，我有一个问题一直想问问你。
人类没有了这些，就会回到茹毛饮血的原始社会，这是人类的共知。
烈山脱口问道：关大叔，您认识我养父吧？何止认识，确切地说，他是我的老上级，更是我的引路人。
他们能够跑到屈吴山腹地，运进来那么多设备，又削平了半座山，这个决心下得不可谓不坚决。
阿霍更是丢掉筷子，直接从桌子上面跃了过来。
要是没有特殊的机缘，他是不会收徒的。
关应龙点头，颇感赞同，说：华青阳说的不错，人是得这样活。
但是，就目前的诸多发现而言，并没有统一出一个所有人认同的人类进化谱系，这才给了阴谋论者无限的施展空间。
咱们还是照老办法对付他们，吓跑他们就行了。
这种感觉仅仅持续了几秒钟便消失了。
阿崇岁数也不小了，是该给他说房婆姨了，让他出山，过几天舒服的好日子，关应龙心中如此盘算着。
关应龙这才对泰哥说：阿泰，你有什么见识？泰哥语气平缓地说：这也不是第一次了，兵来将挡、水来土屯。
我倒是从另外一个角度看出些端倪，不知道你想不想听一听？烈山不敢再点头，轻声询问：关大叔，您看出什么来了，请指点一二。
古人们真的未雨绸缪过吗？他不敢断定，可能会，也许会，不然煤矿早就被挖光了，不会留到今日。
同理，以此人的一贯做派，也不会轻易接近别人，他会收养你，这很反常。
关应龙也不劝让，自斟自饮，只看着一众子侄放开肚皮。
烈山只觉得头像是裂开了一样，两个太阳穴突突乱跳，疼痛由头部扩散到背部，想挺直腰板都做不到，继而又引发了强烈的胃痛，让他喘不过气来。
特别是引路人这一提法，不就是所谓的人生导师吗？自己的养父到底给他引上了一条什么样的道路？关应龙略一沉吟，接着说：再说说你的师傅——隋慕柏先生，他是一位奇人，当代大儒，潜心学问，足不出户。
错，大错特错——石器时代、铜石并举时代、青铜时代、铁器时代、钢铁时代，人类是一步一步的进步而来的，古人没那么大的本事多吃多占。
关应龙答道：据我说知，华青阳孤傲一生，膝下无子。
要是指交往的时间长，则往往意味着交情深，彼此了解。
听到了屋外有人衣袂飘飘，如旌旗展动。
燕子梁、三千户那边来了一帮新人，说是寻高岭土的，我看架势不对，像是来寻金矿的。
你打算用装神弄鬼的那一套把戏就把他们吓走，这简直是笑话。
就在这个时候，泰哥门也没敲，就闯了进来，并且表情严肃地禀告道：阿爹，阿霍不见了。
烈山的脑袋嗡嗡作响，事情不说不明，经关应龙一一点破，这些被烈山引以为豪的经历都变得这么不合常理、漏洞百出，人为的痕迹很重。
我也问过我养父，他说很多人都是空去白来，了此一生，不必纠结与此。
他不知道该不该把自己知道的一切都告诉给烈山，他犹豫着，又一次次地鼓起勇气要打破这沉默。
泰哥接过话说，既然你是在襁褓中被遗弃的，那包裹你的小被子总会留下来吧，这难道不能当做线索？我问过福利院的阿姨，她们说搬过几次家，很多东西都遗失了，我就成了一个赤条条的，来历不明的黑户。
关应龙又说：既然事情已经是这个样子，看来也确实找不出什么线索。
否则的话，人就活得拧巴，自己给自己的人生打结，把生活缠成一团乱麻，最后堵得你自己喘不过气来。
您说，他会不会~~~关应龙一惊，暗叫不好，大声说道：你的意思是他会不会去了羝羊沟。
关应龙惊骇地盯住他的脸，张口结舌。
那风声微弱得小心翼翼，甚至不能在每个人的梦中扰动起涟漪。
关应龙的话令烈山更加摸不到头脑。
直到众人散尽，屋里只剩下魂不守舍的泰哥，低头闷吃的阿霍，还有面无表情的烈山。
关应龙的脸色如常，又望了望众人。
年纪老，只能说明华青阳比关应龙虚长几岁。
不对，又错了——如果人类真是按部就班地演变而来的，那么，二十亿年前非洲加蓬、奥克洛矿区的核反应堆该如何解释？中国的化石专家海涛，在新疆发现的两亿七千万年前的鞋印——奥帕茨之谜该如何解释？印度坎贝湾水下九千五百年前的德瓦尔卡又该如何解读？还有中国古人，玛雅人、埃及人的天文学、地理学是怎么回事？近到眼前，郑和的那幅《天下诸番职贡图》到底描绘的是哪一个时代？所有指向均不在达尔文先生论证的范畴之内，看来进化论也不是万能的钥匙。
屈吴山的夜是静谧安详的，山风似有似无地吹过，只在林中发出沙沙的细响。
最麻烦的当属羝羊沟，那帮人的心最黑，削平了半座山，已经开始用*开山打洞了。
那里离咱们神木村太近，只需要翻过几座山岭，就到了南沟大顶的山脚下，万一哪天那帮人瞎出溜，没准就会跑到咱们这里来。
关应龙轻嗽一声，淡淡地说：开始吧。
那人言简意赅，把周围的情况通报了一遍，等着关应龙定夺。
但最终，他还是觉得，现在便说出来，还为时尚早。
烈山也是饿了，风卷残云，一通猛吃，可是他却滴酒未沾。
关应龙坐在桌旁，只有一盏煤油灯相伴，桌旁的炉火已经熄灭，手边的半盏残茶依稀证明它曾经忙碌了一天。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
说着，他摩拳擦掌、跃跃欲试，恨不得马上采取行动。
从人类文明发展的角度来讲，开山挖煤没有什么错误，会给人类生活提供能源保障。
阿崇草草地吃了几口，就转身出去了，泰哥也食欲不振，敷衍着坐在那里，眼睛不住地盯着烈山。
众人的目光都被他吸引，随着他的手一起一落，目光也随之上下飘忽。
关应龙注意到烈山的脸色变化，关切地问：烈山，你怎么了？烈山抬起手臂，手心向外，做了一个止的手势。
我刚才去烈山那里并没有看到他，我又去村子里转了一圈，也没有找到他的踪影。
顿时，屋内肉香扑鼻，令人垂涎三尺。
阿崇从不争什么，干活总是挑最重的，遇到好事却远远地躲到一旁。
关应龙脸色和缓，大声说道：吃饭吧，这些事情急不得，先观察观察再说。
烈山只看到窗外飘过一条影子，然后便被阿霍凌空跃起的身躯挡住了视线，之后就是昏沉沉的一片黑暗。
我是还在襁褓中的时候就被遗弃了，据说当时身边没有一件东西可以用来证明身份~~~这怎么可能啊。
老上级，是年纪老的上级，还是交往时间长的上级，关应龙用词含混，这两个意思还是有差别的
胡寮惊恐的看着白玉龘，向叶阳洲身后躲避着，但是嘴上却依然威胁道：你要是敢动我一下，哪薇儿就别想再醒过来了，那颗摄魂丹，只有我知道在什么地方放着。
虽然她这句话的声音非常的轻，但是还有好几个人都听清楚了，不觉有些大跌眼镜。
白玉龘突然转身，对胡寮一声怒喝，将这老小子给吓了一跳。
不过，随即众人也就释然了，这种情况就不能够用等级之分来说了，必须从男女关系的方面来看，才能够明白蓝晶这句的真实意思是什么。
而且，居然能够用石灵剑，刺到自己的幽灵妖狐，这在他以往对上同等级一下的宗师时，是从来没有发生过的事情。
你的对手，现在是我了。
他从来没有见过，也没有听说过，有哪一种的功法真气，能够发出这样的光芒来。
他已经习惯了，一些人在面对玉娴晴的身份之后，就做出的惊惧之色。
在众人看来，胡寮这次恐怕是逃脱不了了，他面前的两个武师，不知道为何，在看到叶阳洲没有出手之后，居然也束手而立，没有打算出手相助的意思。
白玉龘同样惊然，他绝然没有想到，胡寮看上去干瘦的老东西，居然是一个六转宗师。
不过，却发现叶阳洲居然没有任何动静，这更加让胡寮感到害怕，转身匆忙向两个武师身边逃窜。
这就不必你操心了，我们已经有了解决的办法。
白玉龘察觉到，蓝晶遭受到真气的反噬。
而且，黑龙灭世阵当中的黑甲禁军，也有数十个人，受伤口吐鲜血的倒在了地上。
众人这才惊讶的发现，一项没有显露过的胡寮，居然同样是一个宗师强者，而且还是一个六转宗师。
在他心中，像胡寮这种文臣，应该就是文士出身而已。
看到白玉龘的动作，胡寮惊恐的向叶阳洲喊道。
就在白玉龘感到无奈惊惧的时候，突然身后的赢震暴喝一声，黑甲禁军再次凝聚出了黑色的巨龙出来。
就在众人认为，胡寮绝然会毙命于白玉龘掌下的时候，突然一声响动之后，却发现胡寮安然无恙的，站立在距离两个武师没有多远的地方。
而且，他的身体之上散发着一种墨绿色的真气，看上去非常的雄厚。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
但是，这并不代表着，就能够让他退缩会去。
看着白玉龘的威胁，叶阳洲居然没有以往的神气，这让胡寮这边的一众强者，都不觉感到暗暗的心惊。
不过，胡寮虽然也倒射的飞了出去，但是并没有受到多大的伤害，只不过让他感觉一口血气上涌,强压下去之后，就没有了多大的问题。
在众人以为，石灵剑已经失去攻击能力的时候。
蓝晶身上的蓝色真气，附带这强烈的蓝色光芒，将章台行宫门前整体都给照亮了起来。
蓝晶突然站了出来，将白玉龘挡在自己的身后，面无任何表情的对胡寮说道。
虽然胡寮突然表现出的实力，确实让白玉龘吃惊。
一个宗师强者，居然说离开一个武士，就会有些害怕。
白玉龘胡寮居然已经强悍到了这种地步，心中不禁有些寒意，难道今天就要这样失败了吗？白玉龘不禁心中自问道。
白玉龘看到这样的情况，嘴角处不禁露出讥讽之色。
不过，由此一来，失去了蓝晶的帮助，白玉龘就有些难以应付了。
黑色的巨龙发出了一声惊天长吼之后，随后就撞击到了胡寮的墨绿色真气之上。
小子，你的话似乎说的太满了点吧？胡寮展现出自己的实力之后，戏虐的对白玉龘说道。
看着蓝晶身上的蓝色真气，让本来信心十足的胡寮，此时也觉有些惊愕。
不过，也正是因为蓝晶体内的神力能量，才没有对她造成更大的伤害，只要是不再动用真气，随后经过调息之后，蓝晶就能够完全的恢复了。
而这两武技的施展者，也在他们碰撞的同时，纷纷向后倒射飞去。
蓝晶口中一声娇呼，蓝色的石灵巨剑，就向胡寮激射而去。
看着已经尽了全力的黑甲禁军，白玉龘做了两个深呼吸，将蓝晶轻轻的放在地上，站立了起来。
这一次，幽灵妖狐并没有躲避，直接与石灵巨剑撞击到了一起，在击打的爆炸声中，石灵巨剑和幽灵妖狐，都同时在烟尘当中消散了。
面色有些阴沉的说道：老王八蛋，真的没有想到，你这种东西，居然也能够进阶到宗师等级。
看来，胡寮还是没有能够获得这些人的忠诚，关键的石刻，居然没有一个人出手救他。
凛冽的无形真气，飞速的向胡寮攻击而去。
蓝晶两只纤手飞速的在身前结出一个手印，随后蓝色的很气，很快就在她的身前逐渐凝聚出一个蓝色的巨剑来。
说着，白玉龘突然双手运转起浩源真气，无形的真气在他的双掌之间，很快就形成了一个拳头大小的阴符来。
并且，就连赢震，也连退数步，面色苍白。
连这个宗师强者，都不敢对白玉龘有所反驳，难道他们这些人，还是白玉龘他们的对手吗？胡寮。
轰隆隆六转宗师的实力确实很强悍，刚才一个初级的宗师强者，加上数十个武师，才能够与赢震他们打成个平手而已。
面色骤然之境惊惧的盯着白玉龘，声音颤抖的指着白玉龘道：你，你，你想做什么？白玉龘脸色阴寒，眼睛冷酷的盯着他道：你个老王八蛋，居然敢将薇儿的灵魂力给剥离身体，今日我就将你的灵魂力，直接给打散了，让你万劫不复。
胡寮非常的惊讶，蓝晶这个与自己相差了几个等级的宗师，居然能够施展出来这么厉害的武技。
白玉龘惊恐的跑过去，一把将蓝晶抱在怀中，马上用灵魂力感知她体内的伤势。
魂魔殿老者的行为，让白玉龘并没有感到奇怪。
这个等级，已经超过了蓝晶，他居然隐藏的这么深。
乾坤荒，二级一段，击。
蓝晶依然没有任何的反应，转过头看了看白玉龘，轻声的说道：离开他，我有点害怕。
石灵巨剑向幽灵妖狐斜刺了过去，不过却被他给躲避了过去，石灵剑直击到了后边的地面之上，发出了一声巨大的响动之声。
胡寮双掌手心互叠，用力的拧动了两次之后，随后就将一股墨色的强悍真气，向黑色巨龙退了出去，同时吼道：涅云寒焰。
这让的异常情况，让胡寮不敢再继续请示对面的这个美貌女子。
不过，胡寮当然能够看出蓝晶的实力，因此面带轻视的笑着道：女娃娃，就算你也是宗师等级，恐怕也不是老夫的对手。
白玉龘突自怒吼一声，双掌就将阴符向胡寮推了出去。
随后，一直墨绿色的灵狐，就在他的身前呈现出来。
白玉龘转头瞥了胡寮一眼，却发现这个老东西，不仅没有很大的伤害，反而已经轻松的站了起来，向他和蓝晶走了过来。
胡寮突然爆发出如此强悍的实力，确实出乎了白玉龘的预料之外。
白玉龘心中有些着急，但是绝对不可能再让蓝晶出手了，否则的话，恐怕蓝晶就真的要完了。
看到蓝晶站了出来，这并没有出乎胡寮的预料之外，自己的真实能量展现出来之后，他就预料到，蓝晶一定会站出来，替白玉龘出头的。
看来，刚才的那次碰撞，幽灵妖狐蕴含的真气能量非常的巨大，不然的话，不可能给蓝晶附带神力的身体，造成真气反噬的现象出现。
想明白这些，不少人看向白玉龘的目光，就出现了羡慕嫉妒恨。
今天，我一定要将你的灵魂之力给打散了，否则不仅对不起薇儿，也会让雷秦国陷入不复之地。
在蓝晶将石灵剑激射出来的时候，胡寮也同时，将他的哪只墨绿色的幽灵妖狐给释放了出去。
然而，胡寮随意的迎击，却直接将黑龙给击碎了。
突然，石灵剑如同长了眼睛一般，突然调转剑头，再次向幽灵妖狐刺了过去。
我告诉你，玉娴晴已经说了，一定会将你给抓回去，然后亲自将你投进万龙窟当中，让你好好的享受一番。
暂时将昭俊放到一边，白玉龘再次走回都叶阳洲的身边，对他说道：你这个老东西，跑的倒是不慢。
我劝你，还是不要再跟着个小子了，只要你能够投靠老夫，今后绝对能够有你享不尽的荣华富贵。
不顾其他人异样的目光，蓝晶美目微微闭了起来，随后周身散发出了蓝色的真气。
做为阵眼的赢震，手中黑色令旗一挥，黑色巨龙就咆哮着，向胡寮扑了过去。
胡寮沉声笑着说道：小子，老夫也没有想到，到了这种时候，你的嘴，居然还这么硬这么臭。
怎么都不会想到，他居然是个六转宗师。
由此就能够看出，蓝晶受伤确实不轻。
然而，蓝晶就没有那么的好了，倒飞出去之后，就直接砸到了地上，一口鲜血从小口之中喷射而出，脸色苍白的有些吓人。
说着，胡寮的垂直身体两侧的手掌，微微的抬起，墨绿色的真气在手掌之上逐渐的形成两个真气球团来。
胡寮手掌的两个墨绿色的真气球团，也在蓝晶聚集出蓝色石灵剑的时候，骤然之间向一起合拢起来
他这样说只是在未到达天界之前的称呼，这南宫锡的身份他不打算告诉任何人，而他就是问天。
你先下去吧，你要的我会给你的多谢师兄，那我就先退下了。
而那时只是结果刚刚一出他们就已经知道了，何况过了那么久，不问世事的南宫锡又怎会知道这件事六界之人是否已是全部知晓。
呵呵，月溪妹妹，哥哥我真的不记得了，不然我怎么不会告诉你的呢少年笑着说道。
问天？月溪说话时看了看南宫锡，噢不，现在准确都说是问天，问天笑着点了点头，嘻嘻，问天哥哥，我走啦。
屋外突然传来一道成熟的女声，而说这话的正是这月溪的母亲。
在一座金碧辉煌的大殿上，一名白衣男子站在最高处背对着一名衣着暴露的女子说道。
哼，那哥哥你告诉我你那天为什么会趴在那条小河边？月溪嘟着小嘴说到，话中还带着一丝不爽。
而南宫锡他自己在那场天赋测试中的测试结果几乎六界中消息比较灵通的种族都已经知道了――乃是族中第一庸才，无法修武的人，当然也可以说是六界第一庸才也不为过。
而南宫锡，身为南宫长逸的孙子，南宫云天的儿子自然名气较盛，引来观赏这场测试的人也是较多。
该死，我一定要……可是他还没有说完，那灵魂深处的痛楚再次来到他的身上，啊~不知过了多久，他的声音越来越小，是他晕过去了，于此同时他身上的痛楚也在不断的缓减。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
南宫锡挠挠头笑了笑，说那天我真的不记得了而南宫锡又怎会告诉她自己的真实身份呢。
而六界的人没有一人不知道南宫神族的存在，自己的父亲南宫云天与爷爷南宫长逸乃是六界的最强者，天赋极高的人。
我的头，啊~好疼，好疼哪位少年正双手抱头痛苦的*着。
月溪嘟着小嘴，闷着脸应道，说完便想转身离开，当她准备出去时，南宫锡口了其实我叫问天。
女子退后，白衣男子说道南宫云天，谁让你得罪了我呢？哈哈哈哈一位少年正趴在一条小河的岸边。
虽然自己的名字可以改变，但他自己的样貌可就难办了，还好在他人只是听说过他而已，并没有见过他本人，而见过他的大部分都在天界，所以他在遇到天界的人之前并不用担心会被别人发现自己就是那个南宫锡。
解决掉他了吗？放心吧，我虽然没有杀了他，但以他那种体质也是活不了几天的了嗯~那就好。
半个月后的一天，在一间简陋的屋子里传来一男一女的谈话声。
而他也不会告诉月溪，以及他人，说他就是哪位庸才，南宫锡。
南宫神族内。
看着月溪出去后，问天的脑海里浮现出了测试天赋时的场景，以及被外族笑话，和在族内遇害的画面。
经过了半个月，他也知道他现在身处于凡界下层。
溪儿，哥哥他不想说，你就别这么难为人家了，听话啊，好不好？溪儿。
而他这时却不知有一双怜悯的眼睛在偷偷地在一旁看着他，那正是月溪的母亲。
这时，他低着头，拳头紧握着，心中不服，不服一切看不起他的人，他发誓一定要让那些看不起他的人付出代价。
而那位少年非常清楚的知道着，自己所在的南宫神族是六界的主宰，六界真正统治者。
哥哥，哥哥，都过了半个月了，你还没有告诉我你叫什么名字呢？一名七岁左右的女孩，睁着她那双水灵的眼睛目不转睛的盯着她身旁的少年问道，而那名少年正是半个月前趴在河岸边的少年
他的身边有二子一女，年纪都已过不惑，怎么会对你这个后生小子青睐有加？说到这里，关应龙意味深长地望着烈山，一副胸有成竹的表情。
难道是要念，一粥一饭，当思来之不易。
好东西能够留存下来真难，地球会不会像计算机一样重启呢？烈山突然觉得自己有点可笑，简直是在杞人忧天。
阿崇从不争什么，干活总是挑最重的，遇到好事却远远地躲到一旁。
关应龙摇头，似乎在自言自语，低声说道：事情没有这么简单。
关应龙轻嗽一声，淡淡地说：开始吧。
那风声微弱得小心翼翼，甚至不能在每个人的梦中扰动起涟漪。
阿崇还要出去，被他一把扯住，强按到身旁的椅子上坐定。
所以，人类疯狂了，这种疯狂就体现在贪婪地掠夺和占有中，反正谁也不能永生，干脆把眼前先活痛快。
人类没有了这些，就会回到茹毛饮血的原始社会，这是人类的共知。
阿崇端进来一大盆红焖羊肉，用大勺子舀到餐桌上的盘子里。
烈山只看到窗外飘过一条影子，然后便被阿霍凌空跃起的身躯挡住了视线，之后就是昏沉沉的一片黑暗。
那人言简意赅，把周围的情况通报了一遍，等着关应龙定夺。
烈山知道，在考古学界，造假的人很多，还有很多禁忌，不能让人涉足。
他更加狐疑——关应龙是如何知道这些的。
关应龙惊骇地盯住他的脸，张口结舌。
最麻烦的当属羝羊沟，那帮人的心最黑，削平了半座山，已经开始用*开山打洞了。
要我看，咱们也不必着急，再观察他们几天，看看他们到底要干些什么？烈山坐在一旁，也陷入了沉思。
否则的话，人就活得拧巴，自己给自己的人生打结，把生活缠成一团乱麻，最后堵得你自己喘不过气来。
酒并没有喝多少，都是点到即止。
人得学会抬起头来朝前看，才能活得有滋有味。
众人这才笑声渐起，纷纷劝酒让菜。
此人天性怪僻，很不合群，而且身份敏感，是一个不可接近的人。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
阿崇岁数也不小了，是该给他说房婆姨了，让他出山，过几天舒服的好日子，关应龙心中如此盘算着。
要是指交往的时间长，则往往意味着交情深，彼此了解。
燕子梁、三千户那边来了一帮新人，说是寻高岭土的，我看架势不对，像是来寻金矿的。
羊肉色泽红艳，泛着油光，这是炒了糖色，或者加了红曲的缘故。
年纪老，只能说明华青阳比关应龙虚长几岁。
烈山脱口问道：关大叔，您认识我养父吧？何止认识，确切地说，他是我的老上级，更是我的引路人。
他的目光从众人的身上一一扫过。
你打算用装神弄鬼的那一套把戏就把他们吓走，这简直是笑话。
顿时，屋内肉香扑鼻，令人垂涎三尺。
关应龙脸色和缓，大声说道：吃饭吧，这些事情急不得，先观察观察再说。
听到了屋外有人衣袂飘飘，如旌旗展动。
关应龙注意到烈山的脸色变化，关切地问：烈山，你怎么了？烈山抬起手臂，手心向外，做了一个止的手势。
我也问过我养父，他说很多人都是空去白来，了此一生，不必纠结与此。
说着，他摩拳擦掌、跃跃欲试，恨不得马上采取行动。
半川子那边遇到了麻烦，挖通了地下暗河，坑道里面灌了水，矿主已经封了矿，可能还有人员伤亡。
众人的目光都被他吸引，随着他的手一起一落，目光也随之上下飘忽。
我刚才去烈山那里并没有看到他，我又去村子里转了一圈，也没有找到他的踪影。
他突然感觉到——疼痛让他浑身上下每个毛孔全都张开了，刚才还幽静的屋外，此刻却变得嘈杂起来。
老上级，是年纪老的上级，还是交往时间长的上级，关应龙用词含混，这两个意思还是有差别的。
他甚至听到了自己的心跳声，血液在血管中奔腾的声音，那声音似一列火车呼啸而过，又似行进中的战鼓，嘭嘭作响。
特别是引路人这一提法，不就是所谓的人生导师吗？自己的养父到底给他引上了一条什么样的道路？关应龙略一沉吟，接着说：再说说你的师傅——隋慕柏先生，他是一位奇人，当代大儒，潜心学问，足不出户。
关家的人有一个特点，就是麻利，众人虽边说边吃，但只过了不到半个小时，酒宴已散。
在一片嘈杂声中，众人的酒已经斟满，烈山本以为会马上开席，殊不知屋子里反倒安静了下来。
从人类文明发展的角度来讲，开山挖煤没有什么错误，会给人类生活提供能源保障。
关应龙这才对泰哥说：阿泰，你有什么见识？泰哥语气平缓地说：这也不是第一次了，兵来将挡、水来土屯。
原来隐修生活没有那么简单，你想隐，可是别人还不允许你隐呢。
听到了灌木丛中的虫叫，如汽笛嘶鸣。
错，大错特错——石器时代、铜石并举时代、青铜时代、铁器时代、钢铁时代，人类是一步一步的进步而来的，古人没那么大的本事多吃多占。
这怎么说呢？嗨，这么讲吧，你就没查过你的身世吗？没找找你的亲生父母吗？烈山神色黯然，端起面前的酒杯，喝了一口，无奈地说：一直想去查找，可是什么线索也没有。
关应龙从来没有这么疲惫过，一双断腿也在隐隐作痛，看来是要变天了。
关应龙的话令烈山更加摸不到头脑。
但是，就目前的诸多发现而言，并没有统一出一个所有人认同的人类进化谱系，这才给了阴谋论者无限的施展空间。
不对，又错了——如果人类真是按部就班地演变而来的，那么，二十亿年前非洲加蓬、奥克洛矿区的核反应堆该如何解释？中国的化石专家海涛，在新疆发现的两亿七千万年前的鞋印——奥帕茨之谜该如何解释？印度坎贝湾水下九千五百年前的德瓦尔卡又该如何解读？还有中国古人，玛雅人、埃及人的天文学、地理学是怎么回事？近到眼前，郑和的那幅《天下诸番职贡图》到底描绘的是哪一个时代？所有指向均不在达尔文先生论证的范畴之内，看来进化论也不是万能的钥匙。
关应龙这才开口说话：烈山啊，我有一个问题一直想问问你。
关应龙的脸色如常，又望了望众人。
烈山第一次听到别人评价养父，仔细思量，确实如此。
照这样下去，咱们在这里也呆不长久了。
同理，以此人的一贯做派，也不会轻易接近别人，他会收养你，这很反常。
还是关大叔要检查所有的人是不是洗了手，应该谨守饭前便后要洗手的卫生准则？烈山反正没来得及洗，他不自觉地将一只手藏在桌下的膝头上，一脸虔诚地望向关应龙。
烈山只觉得头像是裂开了一样，两个太阳穴突突乱跳，疼痛由头部扩散到背部，想挺直腰板都做不到，继而又引发了强烈的胃痛，让他喘不过气来。
就像包裹严实的蚕蛹，天地自然会变得狭小，无法施展。
他不知道该不该把自己知道的一切都告诉给烈山，他犹豫着，又一次次地鼓起勇气要打破这沉默。
关应龙答道：据我说知，华青阳孤傲一生，膝下无子。
泰哥站起身，帮助大哥分菜。
但最终，他还是觉得，现在便说出来，还为时尚早。
是的，我怕他莽撞，您说该怎么办？快，你快带人去把他给我追回来。
我是还在襁褓中的时候就被遗弃了，据说当时身边没有一件东西可以用来证明身份~~~这怎么可能啊。
一弯偃月斜挂东天，洒下清冷的月光，又投映下云杉的树影，就似一层缠绵的纱幔，紧紧地包裹住神木村里孤独的灯光，和撕不开的梦境。
关应龙也不劝让，自斟自饮，只看着一众子侄放开肚皮。
烈山也是饿了，风卷残云，一通猛吃，可是他却滴酒未沾。
泰哥接过话说，既然你是在襁褓中被遗弃的，那包裹你的小被子总会留下来吧，这难道不能当做线索？我问过福利院的阿姨，她们说搬过几次家，很多东西都遗失了，我就成了一个赤条条的，来历不明的黑户。
听到了阿崇在翻动锅铲，发出令人齿寒的刮擦之声。
千万别轻举妄动，羝羊沟里的人不一定是为了煤矿才来的，他们一定另有所图。
一人开始大声说话，也不起身，桦林沟、柳儿沟方向的煤场已经开始出煤了，深度几百米，看样子至少会持续几个月，甚至几年。
泰哥闻言，知道事态紧急，忙答应一声，转身跑出圆屋。
这个儿子最本分，可是本分容易受人欺，家族是不能传给他的。
阿霍更是丢掉筷子，直接从桌子上面跃了过来。
古人们真的未雨绸缪过吗？他不敢断定，可能会，也许会，不然煤矿早就被挖光了，不会留到今日。
我倒是从另外一个角度看出些端倪，不知道你想不想听一听？烈山不敢再点头，轻声询问：关大叔，您看出什么来了，请指点一二。
这不，现代工业文明的触角已经伸了过来，直逼到眼前，让你想躲都躲不开。
屈吴山的夜是静谧安详的，山风似有似无地吹过，只在林中发出沙沙的细响。
关应龙点头，颇感赞同，说：华青阳说的不错，人是得这样活。
烈山的脑袋嗡嗡作响，事情不说不明，经关应龙一一点破，这些被烈山引以为豪的经历都变得这么不合常理、漏洞百出，人为的痕迹很重。
咱们还是照老办法对付他们，吓跑他们就行了。
他们能够跑到屈吴山腹地，运进来那么多设备，又削平了半座山，这个决心下得不可谓不坚决。
关应龙坐在桌旁，只有一盏煤油灯相伴，桌旁的炉火已经熄灭，手边的半盏残茶依稀证明它曾经忙碌了一天。
烈山不解，难道这神木村的村民，在每餐之前还要举行什么仪式？不会是要念，诚心感谢天父上帝，赐我饮食、养我身体~~~吧？这是基督教的仪轨，道教是不会舶来使用的。
这种感觉仅仅持续了几秒钟便消失了。
泰哥瞪了他一眼，吓得阿霍连忙低头。
就在这个时候，泰哥门也没敲，就闯了进来，并且表情严肃地禀告道：阿爹，阿霍不见了。
要是没有特殊的机缘，他是不会收徒的。
烈山重重地点了点头，同时，就发觉脑袋忽悠一下，顿感天旋地转，仿佛整个人失去了依靠。
直到众人散尽，屋里只剩下魂不守舍的泰哥，低头闷吃的阿霍，还有面无表情的烈山。
您说，他会不会~~~关应龙一惊，暗叫不好，大声说道：你的意思是他会不会去了羝羊沟。
关应龙又说：既然事情已经是这个样子，看来也确实找不出什么线索。
阿崇草草地吃了几口，就转身出去了，泰哥也食欲不振，敷衍着坐在那里，眼睛不住地盯着烈山。
关应龙望着这个憨头憨脑的大儿子，心中略有愧意。
他似乎听到了呼呼的风声，如万马奔腾。
一切都是为了眼前，古人留下的那些未雨绸缪的优良品德早荡然无存，被后人抛至九霄云外。
阿霍耐不住寂寞，嚷嚷道：阿爹，请您让我带人去平了他们的场子，赶跑那帮家伙。
但同时，开采、挖掘必将破坏自然生态环境。
那里离咱们神木村太近，只需要翻过几座山岭，就到了南沟大顶的山脚下，万一哪天那帮人瞎出溜，没准就会跑到咱们这里来。
他急忙召集人手，一起去羝羊沟去寻找阿霍
看到白玉龘的动作，胡寮惊恐的向叶阳洲喊道。
胡寮惊恐的看着白玉龘，向叶阳洲身后躲避着，但是嘴上却依然威胁道：你要是敢动我一下，哪薇儿就别想再醒过来了，那颗摄魂丹，只有我知道在什么地方放着。
你的对手，现在是我了。
由此就能够看出，蓝晶受伤确实不轻。
突然，石灵剑如同长了眼睛一般，突然调转剑头，再次向幽灵妖狐刺了过去。
暂时将昭俊放到一边，白玉龘再次走回都叶阳洲的身边，对他说道：你这个老东西，跑的倒是不慢。
就在白玉龘感到无奈惊惧的时候，突然身后的赢震暴喝一声，黑甲禁军再次凝聚出了黑色的巨龙出来。
怎么都不会想到，他居然是个六转宗师。
在他心中，像胡寮这种文臣，应该就是文士出身而已。
我告诉你，玉娴晴已经说了，一定会将你给抓回去，然后亲自将你投进万龙窟当中，让你好好的享受一番。
看来，胡寮还是没有能够获得这些人的忠诚，关键的石刻，居然没有一个人出手救他。
蓝晶身上的蓝色真气，附带这强烈的蓝色光芒，将章台行宫门前整体都给照亮了起来。
白玉龘同样惊然，他绝然没有想到，胡寮看上去干瘦的老东西，居然是一个六转宗师。
胡寮非常的惊讶，蓝晶这个与自己相差了几个等级的宗师，居然能够施展出来这么厉害的武技。
蓝晶依然没有任何的反应，转过头看了看白玉龘，轻声的说道：离开他，我有点害怕。
蓝晶口中一声娇呼，蓝色的石灵巨剑，就向胡寮激射而去。
虽然她这句话的声音非常的轻，但是还有好几个人都听清楚了，不觉有些大跌眼镜。
胡寮双掌手心互叠，用力的拧动了两次之后，随后就将一股墨色的强悍真气，向黑色巨龙退了出去，同时吼道：涅云寒焰。
一个宗师强者，居然说离开一个武士，就会有些害怕。
不过，随即众人也就释然了，这种情况就不能够用等级之分来说了，必须从男女关系的方面来看，才能够明白蓝晶这句的真实意思是什么。
说着，白玉龘突然双手运转起浩源真气，无形的真气在他的双掌之间，很快就形成了一个拳头大小的阴符来。
胡寮突然爆发出如此强悍的实力，确实出乎了白玉龘的预料之外。
然而，蓝晶就没有那么的好了，倒飞出去之后，就直接砸到了地上，一口鲜血从小口之中喷射而出，脸色苍白的有些吓人。
而且，居然能够用石灵剑，刺到自己的幽灵妖狐，这在他以往对上同等级一下的宗师时，是从来没有发生过的事情。
说着，胡寮的垂直身体两侧的手掌，微微的抬起，墨绿色的真气在手掌之上逐渐的形成两个真气球团来。
白玉龘心中有些着急，但是绝对不可能再让蓝晶出手了，否则的话，恐怕蓝晶就真的要完了。
白玉龘突自怒吼一声，双掌就将阴符向胡寮推了出去。
凛冽的无形真气，飞速的向胡寮攻击而去。
他已经习惯了，一些人在面对玉娴晴的身份之后，就做出的惊惧之色。
而这两武技的施展者，也在他们碰撞的同时，纷纷向后倒射飞去。
不过，胡寮虽然也倒射的飞了出去，但是并没有受到多大的伤害，只不过让他感觉一口血气上涌,强压下去之后，就没有了多大的问题。
这一次，幽灵妖狐并没有躲避，直接与石灵巨剑撞击到了一起，在击打的爆炸声中，石灵巨剑和幽灵妖狐，都同时在烟尘当中消散了。
而且，黑龙灭世阵当中的黑甲禁军，也有数十个人，受伤口吐鲜血的倒在了地上。
面色骤然之境惊惧的盯着白玉龘，声音颤抖的指着白玉龘道：你，你，你想做什么？白玉龘脸色阴寒，眼睛冷酷的盯着他道：你个老王八蛋，居然敢将薇儿的灵魂力给剥离身体，今日我就将你的灵魂力，直接给打散了，让你万劫不复。
白玉龘察觉到，蓝晶遭受到真气的反噬。
这就不必你操心了，我们已经有了解决的办法。
面色有些阴沉的说道：老王八蛋，真的没有想到，你这种东西，居然也能够进阶到宗师等级。
白玉龘胡寮居然已经强悍到了这种地步，心中不禁有些寒意，难道今天就要这样失败了吗？白玉龘不禁心中自问道。
在众人以为，石灵剑已经失去攻击能力的时候。
做为阵眼的赢震，手中黑色令旗一挥，黑色巨龙就咆哮着，向胡寮扑了过去。
不过，胡寮当然能够看出蓝晶的实力，因此面带轻视的笑着道：女娃娃，就算你也是宗师等级，恐怕也不是老夫的对手。
乾坤荒，二级一段，击。
看着白玉龘的威胁，叶阳洲居然没有以往的神气，这让胡寮这边的一众强者，都不觉感到暗暗的心惊。
蓝晶两只纤手飞速的在身前结出一个手印，随后蓝色的很气，很快就在她的身前逐渐凝聚出一个蓝色的巨剑来。
连这个宗师强者，都不敢对白玉龘有所反驳，难道他们这些人，还是白玉龘他们的对手吗？胡寮。
看来，刚才的那次碰撞，幽灵妖狐蕴含的真气能量非常的巨大，不然的话，不可能给蓝晶附带神力的身体，造成真气反噬的现象出现。
并且，就连赢震，也连退数步，面色苍白。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
白玉龘转头瞥了胡寮一眼，却发现这个老东西，不仅没有很大的伤害，反而已经轻松的站了起来，向他和蓝晶走了过来。
白玉龘惊恐的跑过去，一把将蓝晶抱在怀中，马上用灵魂力感知她体内的伤势。
虽然胡寮突然表现出的实力，确实让白玉龘吃惊。
魂魔殿老者的行为，让白玉龘并没有感到奇怪。
今天，我一定要将你的灵魂之力给打散了，否则不仅对不起薇儿，也会让雷秦国陷入不复之地。
而且，他的身体之上散发着一种墨绿色的真气，看上去非常的雄厚。
我劝你，还是不要再跟着个小子了，只要你能够投靠老夫，今后绝对能够有你享不尽的荣华富贵。
胡寮手掌的两个墨绿色的真气球团，也在蓝晶聚集出蓝色石灵剑的时候，骤然之间向一起合拢起来。
就在众人认为，胡寮绝然会毙命于白玉龘掌下的时候，突然一声响动之后，却发现胡寮安然无恙的，站立在距离两个武师没有多远的地方。
他从来没有见过，也没有听说过，有哪一种的功法真气，能够发出这样的光芒来。
小子，你的话似乎说的太满了点吧？胡寮展现出自己的实力之后，戏虐的对白玉龘说道。
看到蓝晶站了出来，这并没有出乎胡寮的预料之外，自己的真实能量展现出来之后，他就预料到，蓝晶一定会站出来，替白玉龘出头的。
白玉龘看到这样的情况，嘴角处不禁露出讥讽之色。
不过，却发现叶阳洲居然没有任何动静，这更加让胡寮感到害怕，转身匆忙向两个武师身边逃窜。
蓝晶突然站了出来，将白玉龘挡在自己的身后，面无任何表情的对胡寮说道。
众人这才惊讶的发现，一项没有显露过的胡寮，居然同样是一个宗师强者，而且还是一个六转宗师。
但是，这并不代表着，就能够让他退缩会去。
不顾其他人异样的目光，蓝晶美目微微闭了起来，随后周身散发出了蓝色的真气。
白玉龘突然转身，对胡寮一声怒喝，将这老小子给吓了一跳。
不过，也正是因为蓝晶体内的神力能量，才没有对她造成更大的伤害，只要是不再动用真气，随后经过调息之后，蓝晶就能够完全的恢复了。
这让的异常情况，让胡寮不敢再继续请示对面的这个美貌女子。
然而，胡寮随意的迎击，却直接将黑龙给击碎了。
石灵巨剑向幽灵妖狐斜刺了过去，不过却被他给躲避了过去，石灵剑直击到了后边的地面之上，发出了一声巨大的响动之声。
在蓝晶将石灵剑激射出来的时候，胡寮也同时，将他的哪只墨绿色的幽灵妖狐给释放了出去。
轰隆隆六转宗师的实力确实很强悍，刚才一个初级的宗师强者，加上数十个武师，才能够与赢震他们打成个平手而已。
在众人看来，胡寮这次恐怕是逃脱不了了，他面前的两个武师，不知道为何，在看到叶阳洲没有出手之后，居然也束手而立，没有打算出手相助的意思。
随后，一直墨绿色的灵狐，就在他的身前呈现出来。
胡寮沉声笑着说道：小子，老夫也没有想到，到了这种时候，你的嘴，居然还这么硬这么臭。
看着已经尽了全力的黑甲禁军，白玉龘做了两个深呼吸，将蓝晶轻轻的放在地上，站立了起来。
黑色的巨龙发出了一声惊天长吼之后，随后就撞击到了胡寮的墨绿色真气之上。
想明白这些，不少人看向白玉龘的目光，就出现了羡慕嫉妒恨。
这个等级，已经超过了蓝晶，他居然隐藏的这么深。
看着蓝晶身上的蓝色真气，让本来信心十足的胡寮，此时也觉有些惊愕。
不过，由此一来，失去了蓝晶的帮助，白玉龘就有些难以应付了
我的头，啊~好疼，好疼哪位少年正双手抱头痛苦的*着。
你先下去吧，你要的我会给你的多谢师兄，那我就先退下了。
而他也不会告诉月溪，以及他人，说他就是哪位庸才，南宫锡。
而那时只是结果刚刚一出他们就已经知道了，何况过了那么久，不问世事的南宫锡又怎会知道这件事六界之人是否已是全部知晓。
而南宫锡，身为南宫长逸的孙子，南宫云天的儿子自然名气较盛，引来观赏这场测试的人也是较多。
哼，那哥哥你告诉我你那天为什么会趴在那条小河边？月溪嘟着小嘴说到，话中还带着一丝不爽。
在一座金碧辉煌的大殿上，一名白衣男子站在最高处背对着一名衣着暴露的女子说道。
而那位少年非常清楚的知道着，自己所在的南宫神族是六界的主宰，六界真正统治者。
哥哥，哥哥，都过了半个月了，你还没有告诉我你叫什么名字呢？一名七岁左右的女孩，睁着她那双水灵的眼睛目不转睛的盯着她身旁的少年问道，而那名少年正是半个月前趴在河岸边的少年。
屋外突然传来一道成熟的女声，而说这话的正是这月溪的母亲。
这时，他低着头，拳头紧握着，心中不服，不服一切看不起他的人，他发誓一定要让那些看不起他的人付出代价。
呵呵，月溪妹妹，哥哥我真的不记得了，不然我怎么不会告诉你的呢少年笑着说道。
溪儿，哥哥他不想说，你就别这么难为人家了，听话啊，好不好？溪儿。
他这样说只是在未到达天界之前的称呼，这南宫锡的身份他不打算告诉任何人，而他就是问天。
经过了半个月，他也知道他现在身处于凡界下层。
月溪嘟着小嘴，闷着脸应道，说完便想转身离开，当她准备出去时，南宫锡口了其实我叫问天。
而他这时却不知有一双怜悯的眼睛在偷偷地在一旁看着他，那正是月溪的母亲。
该死，我一定要……可是他还没有说完，那灵魂深处的痛楚再次来到他的身上，啊~不知过了多久，他的声音越来越小，是他晕过去了，于此同时他身上的痛楚也在不断的缓减。
而南宫锡他自己在那场天赋测试中的测试结果几乎六界中消息比较灵通的种族都已经知道了――乃是族中第一庸才，无法修武的人，当然也可以说是六界第一庸才也不为过。
半个月后的一天，在一间简陋的屋子里传来一男一女的谈话声。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
问天？月溪说话时看了看南宫锡，噢不，现在准确都说是问天，问天笑着点了点头，嘻嘻，问天哥哥，我走啦。
看着月溪出去后，问天的脑海里浮现出了测试天赋时的场景，以及被外族笑话，和在族内遇害的画面。
虽然自己的名字可以改变，但他自己的样貌可就难办了，还好在他人只是听说过他而已，并没有见过他本人，而见过他的大部分都在天界，所以他在遇到天界的人之前并不用担心会被别人发现自己就是那个南宫锡。
解决掉他了吗？放心吧，我虽然没有杀了他，但以他那种体质也是活不了几天的了嗯~那就好。
南宫锡挠挠头笑了笑，说那天我真的不记得了而南宫锡又怎会告诉她自己的真实身份呢。
南宫神族内。
而六界的人没有一人不知道南宫神族的存在，自己的父亲南宫云天与爷爷南宫长逸乃是六界的最强者，天赋极高的人。
女子退后，白衣男子说道南宫云天，谁让你得罪了我呢？哈哈哈哈一位少年正趴在一条小河的岸边
原来是先前的那位男大夫，他一进来发现我已经醒了过来便说道：你醒了呀，怎么样，有没有感觉好点了。
我打心眼里不喜欢这个男医生，首先是我觉得他的各项行为都十分的怪异，并且说话总是感觉有些藏着掖着，问他的问题也总是支支吾吾，而且最重要的是他用药将我弄晕了，这个是不能忍的。
我继续问道：前面你提到过的那个药物，纳米泰克什么的，究竟是什么？他回答道：这个东西真是一个好东西，可以这么说，世界因它而改变，通俗的来说的话，那就是纳米型机器人，不过话又说过来，这东西的潜力太过于强大，其中的一些核心科技仅仅限于军方在使用，而即使是其中的一些边缘化的运用却已经将这个世界弄的天翻地覆了，你是个十分幸运的人，应该说你是极少使用纳米泰克作为医疗使用的人之一，若不是这种技术，你恐怕这辈子都无法醒过来了。
他说道：没问题，我能够回答的问题我一定会替你解答的。
一时间我有些不知道自己应该问什么好了。
这一刻的信息量实在是太大了，我不明白为何突然又多了这么多我没有听说过的东西出现，这越问下去我心中的疑惑反而越来越多了。
我说道：好，你放心，我的问题都是你能够回答的，首先第一个问题，我们现在在什么地方？他回答道：这个问题简单，我们在HJX401医院，现在的这栋楼是医院的Q研究所，现在我们已经把你从监护室里转出来了。
不仅仅是在我的怀抱之中有人，而是四周都是人。
这时候外面传来了阵阵脚步声，她连忙对我说道：这个问题有空再告诉你，我还有事先走了。
我没有听懂她的意思所以又问道：请问您这话是什么意思，我不太明白。
随着我的意识逐渐模糊起来，我知道自己身体已经不能够在这种缺氧的环境中继续生存下去了。
我连忙问道：他怎么样了？他还在昏迷过程中，虽说身体各项机能都已经恢复了正常，可惜他的大脑依旧没能恢复过来。
我想起了在那艘军舰上发生的一切，想起了陈海锋，又想起了钱德勒舰长，想起了这一切的一切。
光线被头顶的某物遮住了，我再一次陷入到黑暗之中。
一股缓缓下坠般的感觉始终挥之不去，就好像是有千斤般的重物在你的身体下方不断拖拽着你朝着无尽的黑洞中下沉一般。
说完他便转身准备要走了。
不仅仅是这座我生活了一年之久的大陆会走向毁灭，世间万物都会有着如此相同的命运，正所谓春去秋来，世间万物循环往复，死亡与毁灭不意味着终结，野火烧不净，春风吹又生，总会有新的生命重新绽放。
我低头轻轻吻了鱼姌旗的额头，感谢你我相识，可能我们要暂时分别了，可无论如何，纵使在世界的天涯海角，我也会去找到你的。
不知过了多久，身上也开始逐渐恢复了感觉，我缓缓睁开了眼睛，眼前的景象也是扭曲般的明暗相交，当那光明短暂地出现在我的眼前之时，我能够看到我的怀抱中静静的躺着一个人。
这一切不是巧合，两者应该有着不可分割的联系。
此时的她微微闭着双眼，睫毛上下摆动，脸色微微发青，头发已经完全散开，甚至可以看清楚每一根秀发。
头顶上还能够感受到不小的断断冲击，我知道眼前的场景就是那费雷罗大陆毁灭的那一天了。
……江先生，你醒了吗。
没错，你们当时是一起住进来的，不过他的情况就没有你那么乐观了。
我说道：好，那么既然你没有什么想要说的话，我可有许多问题需要问你。
在这段生命之中，我能够怀抱着心爱的女人一起度过，这也是命运对我的一种眷顾，我感谢能够再一次看到她，让我看到我们最后的一刻是如何度过的。
门外的脚步声逐渐靠近，并在门口停了下来，随后便进来了一个人。
这片大陆和大陆上生活的历代人们，经过了那么多年不断的战火纷飞却终究没有最终的胜家，繁华一世的费雷罗和后起之秀的耶圣堂，谁也没有赢得这场最终的胜利。
七年……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
第二章：昏睡的七年之错黑暗之中透露出一丝丝亮光，而那光线却是一波三折的，就好像是一条金色的蛇在不断扭动着自己柔韧的躯体。
除了人以外，还有各式各样的建筑物，所有的一切都在以一个均匀的速率向下沉没。
又不知过了多久，当光线再一次照射过来，我这才看到我怀抱中的那个人是姌旗。
我连忙将他喊住，并说道：等等，你难道没有什么其他要说的吗。
在我的不远处我可以看到一个少年同样在不断下沉，从那衣着的模样也能够看的出来那就是南康，而他旁边那位衣着华丽的人一定就是里克奥二世了。
我礼貌的说道：请问我睡了多久了？那位护士却笑道：您的意思是这一次睡着了多久了，还是一共睡了多久了呀。
我想起来了，这个医院是隶属于军方的医院，而当时我乘坐的那艘军舰与这个医院是属于同一个基地的。
他说道：没有呀，我的职责就是你的健康，其他的我并不好去过问太多。
可是还有一点说不通，纳米泰克为何会发展的如此之快，难道说……想到这里我的脊背发凉，我缓缓地问道：我……我昏迷了多久了。
可是我的直觉告诉我，他一定知道很多的秘密，我心中的各种谜团还需要他来给我解答。
我动了动身子，感觉身体快要散架了一般，我顺着声音望去，原来是一位年轻的护士妹妹。
周围的一切既不是十分嘈杂又不能说是十分的安静，就好像是置身在一个闹市之中而头却又蒙在被窝里一样。
一个甜美的女声传来。
说完她便一路小跑离开了我的这间病房。
我继续问道：那个上次住在我旁边的人，可是叫做陈海锋。
我没有想到我居然能够在此时保持的如此平静，可是我也实在是想不到什么能有比这更好的结局。
我笑道：是呀，睡了一觉觉得好多了呢
他眯着眼睛，划动了几下平板电脑，说：一些具体的信息，你可以去咨询‘洛’，因为你有相对应的‘权限’，不过有几件事情需要我亲口对你说。
第二，如果你要出城，必须联系我以及‘洛’，会为你备案并办理手续。
第三，不允许滥用能力，不允许恶意伤害，这座城市奉行人人平等的原则，这是不能僭越的红线，如果有争执可以联系执法队，但在遭遇袭击时可以还击。
林淮说：请老师放心。
他继续说道：可能林淮你现在没有那种切身的体会，对于觉醒者而言，一旦觉醒便会脱出普通人的社会，因为会感觉与之格格不入。
这片大地之下埋藏着远古的封印，先辈们筚路蓝缕，在这片土地上建造起了城市，并且利用土地下的封印重新组成咒印，抑制觉醒者的能力，除了在修炼场馆以及兽栏等少数场地内，一般觉醒者的能力都会被三分之二左右，但是你这种血脉的觉醒者，可能被抑制较少的能力，我推荐你可以向学院申请一枚能力抑制器。
他打开上官鸢留给他的大信封，里面有一张照片，一张黑色的卡，以及一把奇怪的钥匙。
宋璟继续说：林淮同学，你还有问题吗？我下面还要对你做一些入学的辅导，龙脉学院的正式入学时间是8月31日，但要求学生在8月1日之前报到，提前适应学校的环境与设施，因为你中途出了变故，所以只能由我对你单独辅导。
他看着林淮那充满希望的眼睛，说：银色光刃所夺去的，不是生命力，而是灵魂，在失去灵魂后肉体也会逐渐溃散。
宋璟说：龙脉学院所在的虹渊市，与世界树所在的辉耀市，圣堂所在的耶路撒冷城，佛宗所在的康提市，以及亚特兰蒂斯的波塞多尼亚市，是全世界觉醒者的五大聚集地。
林淮摇了摇头，眼角微红。
宋璟把平板电脑锁屏，放在一旁，不如让我为你介绍一下这座学园，或者说是城市。
林淮笑了笑，说：我姑姑既然回到‘昆仑’，那我便住在虹渊市好了。
宋璟说：明智的选择，距离开学还有一段时间，你可以先适应一下这座城市。
宋璟笑了笑，眼睛眯成一条缝，说：日子还长，青春才刚刚开始啊少年，希望你能享受生活，交一帮朋友，去干点无伤大雅的坏事，或者做一些自己喜欢的事情，不要像苦修者一样把自己修炼成一块磐石，那样的人生还有什么趣味可言呢。
宋璟坐在原来的座位上，对着林淮说。
林淮双手合十，心里默念：今生此世，我一定会找到你的。
说完后宋璟就走了出去，留下林淮一人，如同雕像。
能力越大，责任越大，这对有些人而言可能如同蜜糖，但对于另外一些人可能如同枷锁。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
往年有一些学生不能接受这种转变，他们出现了比较极端的情况，希望你可以重视。
并且，龙脉学院与泛欧美地区的‘世界树学院’，有着极为密切的联系，你的身份、学分、权限等证明，在世界树学院中大部分通用。
林淮正色起来，问：我有什么需要注意，或者必须去做的事情吗？宋璟回答道：就算你不问，一会儿我也会告诉你的。
一般情况下，大一新生住在虹渊市以外的地方都要提交申请，供学院备案。
宋璟抬头看着远方的天空，说：在这个学园，以及这座城市中，最基本的守则便是不在公共场合滥用觉醒者的能力。
真是一座好大的城市。
宋璟在垃圾桶旁边弹了弹烟灰，说：很小的时候我就加入了龙脉学院，对于我所谓的‘家’，无论如何也喜欢不起来。
那张照片上，一个坏笑的男人正搂着一个有些害羞的女人，那个女人林淮认得是自己的姑姑上官鸢，而那个男人也许就是自己记忆中只有寥寥几面的父亲，定格在相纸上的他们都很年轻，充满了青春的活力。
宋璟捏了捏他的肩膀，说：她的身体被她父亲带走了，据说被彻底冰封，这串钥匙是她父亲让我交给你的。
—————分割线—————林淮把这位辅导员送走后，在病房中检查着他留给自己的一些物品，里面有之前丢落在现场的，比如自己的匕首，也有姑姑留给自己的，还有为每一位新生准备的物品，把小箱子塞满了，而自己之前的行李也被宋璟从医院的寄放处取了出来。
第一，明日你要向‘洛’报到，想必你已经和她打过交道了，这位大小姐最近的脾气不太好。
宋璟挥了挥手，说：魔族并不是你现在要考虑的事情，先好好学习知识吧。
宋璟说：出去走走吧，这种源自血脉中的恢复力真让人羡慕。
第四，如果遭遇紧急状况，可能会征召你，必须接受征召。
林淮问：特招生有什么特权吗？宋璟回答道：具体的还要你去咨询‘洛’。
林淮看着宏伟的古建筑与鳞次栉比的大厦，颇为感叹。
甚至如果遇到喜欢的人，也不要轻易辜负，虹渊市的法律中虽然提倡一夫一妻，但根据小道消息，我们的校长大人一直和两个女人纠缠不清嘿嘿嘿……林淮的额头上闪过几道黑线，没想到这个看上去温文尔雅的辅导员，还有着叛逆老男孩的另一面，那对小眼睛中似乎有着猥琐的光芒闪过。
林淮问道：那我出院之后住哪里？宋璟回答：按照程序，最早明天你可以办理出院手续，在出院后你可以选择居住在涿都或者虹渊，两者之间有直达的高速列车，如果你选择住在虹渊市，学院会为你分配宿舍。
看着一大堆东西，林淮有些发愁，他整理了好半天，把重要的东西都放在了背包里。
宋璟将平板电脑上的页面切换，说：关于你的校长特招生身份，具体情况要你去咨询校长，但是他目前没有在学校内。
时间不早了，一会儿我还要去辅导另一位学生，今晚上你先在这里凑合一夜，明天分宿舍没准会把你分配到‘内院’，据说那里男女混住的，真是让人羡慕。
他把烟头丢掉，说：对于我而言，龙脉学院和虹渊市才是我真正的家，这里寄载着我的希望和牵挂。
今天不适宜太多严肃的话题，林淮同学。
林淮同学，你一定要知道自己为了什么而战，这样才不会在漫长的修炼生涯中迷惘，懂吗？林淮点了点头，说：我明白的。
看着照片中的父亲，林淮心里想到了自己的母亲，不知道母亲是个什么样子的人？自己从没有听爷爷提起过。
林淮随着宋璟走到住院部后方的一个小花园中，看着宋璟手中点起的烟，林淮实在怀疑是这个老师的烟瘾犯了。
林淮点了点头，说：我知道的，因为那种观念与实力的差距，会造成普通人对觉醒者且敬且畏，何况有些觉醒者的能力并不稳定。
似是注意到林淮的注视，宋璟咳嗽了一声，说：刚才对你说的那些，你随意听听就好，我是不会承认说过的。
龙脉学院，是泛亚洲地区规模最大的觉醒者院校，龙夏本部虹渊市更被建设成了一座城市与永不沦陷的壁垒。
可能每个人的选择不同，有的人会选择注射抑制剂来恢复普通人的生活，也有的人拼命想挤进觉醒者的行列。
夜里，他用学院给他新配发的手机拨打了候泽的电话，可是却没有人接，只好通过网络给候泽留言，但没有透露自己的情况，只是询问着候泽的近况。
—————分割线—————宋璟再次进来时，林淮坐在床上看着窗外，说：我最快多久能‘封禅’？现在记录中，‘封禅’的最低记录为四十岁，但是以你的资质来看，可能会更快的。
我的身份是兼任龙脉学院龙夏本部大一年级心理辅导员，职责是帮助学生完成从表世界到里世界的心态转变，你的邮箱中会有我的联系方式，如果有心理上的任何问题，直接问我就好。
照片的下面还有一张纸，上面的自己有些潦草，应该是上官鸢在仓促之间写的，大意是让林淮不要多想，认真学习之类的话，大概自己姑姑那时的伤很重，来不及等自己醒来。
第五，算是我个人对你的小小请求吧，不要急于修炼或者报仇，不要觉得你的能力强就走个人英雄主义路线，那样的人，结局可都不太好，我不希望我辅导的学生会走上歧途。
林淮望着窗外的星辰，沉沉睡去。
直到我有了一个弟弟，他们就把我自己丢在老房子里，一家人搬到新家。
我七岁就半觉醒，可以感受到天地之间的能量，我的父母既为我感到骄傲，可他们也害怕我的能力觉醒，把家毁掉。
而不幸中的万幸是，许芷的生命力被保存住了，你若将来可以‘封禅’，进入那个古老的领域中，也许还有再次和她相见的机会
一步两步一步两步、一步一步似爪牙,似魔鬼的步伐.摩擦、摩擦……唱着欢快的《我的滑板鞋》走在崎岖的山路上,感觉自己高上大啊!有么有!距离从嵩山到襄阳已经走了大概几十天了.路上遇到什么打家劫舍的我都顺手解决了.搞得我现在得了个称呼玉面小飞龙、话说怎么感觉有点怪怪的.不就是跑的快了点,人长的白了点要不要这样啊!不过这貌似跟《鹿鼎记》中韦小宝的小白龙也差不多啊!汗、无敌的人生就是如此寂寞啊!(作者;跑的快也叫无敌真不知羞!)嘿嘿!马上就要到襄阳了然后就要看到神雕中那个长得很丑的‘雕兄’了.一转眼又是3天过去终于到达了襄阳了.我拿着之前在路上劫富济贫的钱走到一家人最热闹的酒楼.找了酒店老板用了十俩银子叫老板呼动店小二叫他拿了几块木板叫他写下本人高价招聘熟悉襄阳各个路线各个奇怪地方的消息的人.只见店小二手里左手拿着木板、右手拿着菜肴,来回在各个饭桌.走到那家饭桌就往那桌、饭桌上举着牌子.不大一会我这桌就集满了各种各样的人.路人甲;这位公子要问什么消息本人在襄阳生活了十几年无所不知无所不晓.路人乙拆台到狗你来了多少年我还不知道,要骗人也不能这样骗,那个公子啊!这个我知道我才是在襄阳呆了十几年我什么路都熟.这时候那位路人甲仁兄又在拆台了,你才放屁你来的时间还没我长了…………看着俩人在互相扯皮、拆台我感觉头都大.本来以为这种办法很好的.谁知道……我忽然灵机一动说道;你们中那么多人都说知道要不我考考你们如果你们回答了我的问题我就雇佣谁.这时候众人也说道;公子请说.我假装咳嗽了一声问道;你们谁见过头上有脚浑身带着金色的大蟒?这时候人群一阵骚乱过了好一会有一个人才大着胆回答道;这位公子小人知道但是这个地方太过危险,小人怕说了公子去会送死.我眼睛一亮从裤袋里掏出一大锭金子说道;你只要告诉我,这锭银子就是你的.只听到咕噜一声咽口水的声音,那人急忙说着生怕别人抢他的银子一样.这种蛇在郊外老树林往西走上2里路在往东走上半里看到俩个人可以环抱的大树在往西走就到了.我点了点头把手中的金子丢给了那位大汉就直接走人了.在城里买了下必须要准备的东西就往刚才那个大汉说指的地方走去.花了十来分钟就到了大汉所指的俩个人环抱的大树下径直往西走去.大约走了3、4分钟忽然听到丝丝的声音.就看到一个人口大的蟒蛇头生金角浑身带着金色像我快速的游了过来.我急忙运用武功打在那位大蛇的七寸处,只听到噗嗤一声大蛇应声而倒.我急忙往大蛇的尸体上走去.随手在大蛇的身上摸去.只感觉蛇身滑的吓人,好不容易在大蛇的身上取到了蛇胆.我二话不说直接吞了下去急忙用自己的内功炼化吃蛇胆,只感觉嘴里满是苦味简直比我以前喝过的中药还苦啊!心里想道;吃的苦中苦方为人上人吧!刚练到一半又听到丝丝的声音.我欲哭无泪啊!心里暗想道;还是太着急不然也不会如此,以后一定要找到安全的地方才能休息、闭关.不然怎么死的都不知道.运起真气也不管对自己的伤害猛的就对着大蛇打去.幸好这条蛇还小,不然咳咳!过了大半天终于将体内的真气回转好.之前的暗伤幸好没多大事.不过我的内力也争强了很多.走到刚才的小蛇尸体处取了蛇胆去寻找大雕的踪影了…………本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
这时候外面传来了阵阵脚步声，她连忙对我说道：这个问题有空再告诉你，我还有事先走了。
我礼貌的说道：请问我睡了多久了？那位护士却笑道：您的意思是这一次睡着了多久了，还是一共睡了多久了呀。
门外的脚步声逐渐靠近，并在门口停了下来，随后便进来了一个人。
……江先生，你醒了吗。
不仅仅是这座我生活了一年之久的大陆会走向毁灭，世间万物都会有着如此相同的命运，正所谓春去秋来，世间万物循环往复，死亡与毁灭不意味着终结，野火烧不净，春风吹又生，总会有新的生命重新绽放。
一个甜美的女声传来。
随着我的意识逐渐模糊起来，我知道自己身体已经不能够在这种缺氧的环境中继续生存下去了。
我想起来了，这个医院是隶属于军方的医院，而当时我乘坐的那艘军舰与这个医院是属于同一个基地的。
不仅仅是在我的怀抱之中有人，而是四周都是人。
这一切不是巧合，两者应该有着不可分割的联系。
没错，你们当时是一起住进来的，不过他的情况就没有你那么乐观了。
七年……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
可是我的直觉告诉我，他一定知道很多的秘密，我心中的各种谜团还需要他来给我解答。
原来是先前的那位男大夫，他一进来发现我已经醒了过来便说道：你醒了呀，怎么样，有没有感觉好点了。
可是还有一点说不通，纳米泰克为何会发展的如此之快，难道说……想到这里我的脊背发凉，我缓缓地问道：我……我昏迷了多久了。
一股缓缓下坠般的感觉始终挥之不去，就好像是有千斤般的重物在你的身体下方不断拖拽着你朝着无尽的黑洞中下沉一般。
我动了动身子，感觉身体快要散架了一般，我顺着声音望去，原来是一位年轻的护士妹妹。
我继续问道：前面你提到过的那个药物，纳米泰克什么的，究竟是什么？他回答道：这个东西真是一个好东西，可以这么说，世界因它而改变，通俗的来说的话，那就是纳米型机器人，不过话又说过来，这东西的潜力太过于强大，其中的一些核心科技仅仅限于军方在使用，而即使是其中的一些边缘化的运用却已经将这个世界弄的天翻地覆了，你是个十分幸运的人，应该说你是极少使用纳米泰克作为医疗使用的人之一，若不是这种技术，你恐怕这辈子都无法醒过来了。
此时的她微微闭着双眼，睫毛上下摆动，脸色微微发青，头发已经完全散开，甚至可以看清楚每一根秀发。
第二章：昏睡的七年之错黑暗之中透露出一丝丝亮光，而那光线却是一波三折的，就好像是一条金色的蛇在不断扭动着自己柔韧的躯体。
在这段生命之中，我能够怀抱着心爱的女人一起度过，这也是命运对我的一种眷顾，我感谢能够再一次看到她，让我看到我们最后的一刻是如何度过的。
光线被头顶的某物遮住了，我再一次陷入到黑暗之中。
我低头轻轻吻了鱼姌旗的额头，感谢你我相识，可能我们要暂时分别了，可无论如何，纵使在世界的天涯海角，我也会去找到你的。
我说道：好，那么既然你没有什么想要说的话，我可有许多问题需要问你。
他说道：没问题，我能够回答的问题我一定会替你解答的。
不知过了多久，身上也开始逐渐恢复了感觉，我缓缓睁开了眼睛，眼前的景象也是扭曲般的明暗相交，当那光明短暂地出现在我的眼前之时，我能够看到我的怀抱中静静的躺着一个人。
这片大陆和大陆上生活的历代人们，经过了那么多年不断的战火纷飞却终究没有最终的胜家，繁华一世的费雷罗和后起之秀的耶圣堂，谁也没有赢得这场最终的胜利。
我笑道：是呀，睡了一觉觉得好多了呢。
说完他便转身准备要走了。
周围的一切既不是十分嘈杂又不能说是十分的安静，就好像是置身在一个闹市之中而头却又蒙在被窝里一样。
又不知过了多久，当光线再一次照射过来，我这才看到我怀抱中的那个人是姌旗。
我说道：好，你放心，我的问题都是你能够回答的，首先第一个问题，我们现在在什么地方？他回答道：这个问题简单，我们在HJX401医院，现在的这栋楼是医院的Q研究所，现在我们已经把你从监护室里转出来了。
除了人以外，还有各式各样的建筑物，所有的一切都在以一个均匀的速率向下沉没。
我没有听懂她的意思所以又问道：请问您这话是什么意思，我不太明白。
头顶上还能够感受到不小的断断冲击，我知道眼前的场景就是那费雷罗大陆毁灭的那一天了。
我连忙问道：他怎么样了？他还在昏迷过程中，虽说身体各项机能都已经恢复了正常，可惜他的大脑依旧没能恢复过来。
说完她便一路小跑离开了我的这间病房。
他说道：没有呀，我的职责就是你的健康，其他的我并不好去过问太多。
这一刻的信息量实在是太大了，我不明白为何突然又多了这么多我没有听说过的东西出现，这越问下去我心中的疑惑反而越来越多了。
我连忙将他喊住，并说道：等等，你难道没有什么其他要说的吗。
我没有想到我居然能够在此时保持的如此平静，可是我也实在是想不到什么能有比这更好的结局。
在我的不远处我可以看到一个少年同样在不断下沉，从那衣着的模样也能够看的出来那就是南康，而他旁边那位衣着华丽的人一定就是里克奥二世了。
我想起了在那艘军舰上发生的一切，想起了陈海锋，又想起了钱德勒舰长，想起了这一切的一切。
一时间我有些不知道自己应该问什么好了。
我打心眼里不喜欢这个男医生，首先是我觉得他的各项行为都十分的怪异，并且说话总是感觉有些藏着掖着，问他的问题也总是支支吾吾，而且最重要的是他用药将我弄晕了，这个是不能忍的。
我继续问道：那个上次住在我旁边的人，可是叫做陈海锋
林淮问：特招生有什么特权吗？宋璟回答道：具体的还要你去咨询‘洛’。
直到我有了一个弟弟，他们就把我自己丢在老房子里，一家人搬到新家。
林淮看着宏伟的古建筑与鳞次栉比的大厦，颇为感叹。
并且，龙脉学院与泛欧美地区的‘世界树学院’，有着极为密切的联系，你的身份、学分、权限等证明，在世界树学院中大部分通用。
宋璟坐在原来的座位上，对着林淮说。
宋璟说：出去走走吧，这种源自血脉中的恢复力真让人羡慕。
第四，如果遭遇紧急状况，可能会征召你，必须接受征召。
第一，明日你要向‘洛’报到，想必你已经和她打过交道了，这位大小姐最近的脾气不太好。
他眯着眼睛，划动了几下平板电脑，说：一些具体的信息，你可以去咨询‘洛’，因为你有相对应的‘权限’，不过有几件事情需要我亲口对你说。
这片大地之下埋藏着远古的封印，先辈们筚路蓝缕，在这片土地上建造起了城市，并且利用土地下的封印重新组成咒印，抑制觉醒者的能力，除了在修炼场馆以及兽栏等少数场地内，一般觉醒者的能力都会被三分之二左右，但是你这种血脉的觉醒者，可能被抑制较少的能力，我推荐你可以向学院申请一枚能力抑制器。
林淮双手合十，心里默念：今生此世，我一定会找到你的。
林淮问道：那我出院之后住哪里？宋璟回答：按照程序，最早明天你可以办理出院手续，在出院后你可以选择居住在涿都或者虹渊，两者之间有直达的高速列车，如果你选择住在虹渊市，学院会为你分配宿舍。
林淮正色起来，问：我有什么需要注意，或者必须去做的事情吗？宋璟回答道：就算你不问，一会儿我也会告诉你的。
我七岁就半觉醒，可以感受到天地之间的能量，我的父母既为我感到骄傲，可他们也害怕我的能力觉醒，把家毁掉。
看着一大堆东西，林淮有些发愁，他整理了好半天，把重要的东西都放在了背包里。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
宋璟继续说：林淮同学，你还有问题吗？我下面还要对你做一些入学的辅导，龙脉学院的正式入学时间是8月31日，但要求学生在8月1日之前报到，提前适应学校的环境与设施，因为你中途出了变故，所以只能由我对你单独辅导。
看着照片中的父亲，林淮心里想到了自己的母亲，不知道母亲是个什么样子的人？自己从没有听爷爷提起过。
往年有一些学生不能接受这种转变，他们出现了比较极端的情况，希望你可以重视。
一般情况下，大一新生住在虹渊市以外的地方都要提交申请，供学院备案。
他看着林淮那充满希望的眼睛，说：银色光刃所夺去的，不是生命力，而是灵魂，在失去灵魂后肉体也会逐渐溃散。
夜里，他用学院给他新配发的手机拨打了候泽的电话，可是却没有人接，只好通过网络给候泽留言，但没有透露自己的情况，只是询问着候泽的近况。
—————分割线—————林淮把这位辅导员送走后，在病房中检查着他留给自己的一些物品，里面有之前丢落在现场的，比如自己的匕首，也有姑姑留给自己的，还有为每一位新生准备的物品，把小箱子塞满了，而自己之前的行李也被宋璟从医院的寄放处取了出来。
我的身份是兼任龙脉学院龙夏本部大一年级心理辅导员，职责是帮助学生完成从表世界到里世界的心态转变，你的邮箱中会有我的联系方式，如果有心理上的任何问题，直接问我就好。
林淮说：请老师放心。
宋璟将平板电脑上的页面切换，说：关于你的校长特招生身份，具体情况要你去咨询校长，但是他目前没有在学校内。
第五，算是我个人对你的小小请求吧，不要急于修炼或者报仇，不要觉得你的能力强就走个人英雄主义路线，那样的人，结局可都不太好，我不希望我辅导的学生会走上歧途。
今天不适宜太多严肃的话题，林淮同学。
他把烟头丢掉，说：对于我而言，龙脉学院和虹渊市才是我真正的家，这里寄载着我的希望和牵挂。
时间不早了，一会儿我还要去辅导另一位学生，今晚上你先在这里凑合一夜，明天分宿舍没准会把你分配到‘内院’，据说那里男女混住的，真是让人羡慕。
说完后宋璟就走了出去，留下林淮一人，如同雕像。
林淮同学，你一定要知道自己为了什么而战，这样才不会在漫长的修炼生涯中迷惘，懂吗？林淮点了点头，说：我明白的。
可能每个人的选择不同，有的人会选择注射抑制剂来恢复普通人的生活，也有的人拼命想挤进觉醒者的行列。
那张照片上，一个坏笑的男人正搂着一个有些害羞的女人，那个女人林淮认得是自己的姑姑上官鸢，而那个男人也许就是自己记忆中只有寥寥几面的父亲，定格在相纸上的他们都很年轻，充满了青春的活力。
林淮摇了摇头，眼角微红。
能力越大，责任越大，这对有些人而言可能如同蜜糖，但对于另外一些人可能如同枷锁。
宋璟挥了挥手，说：魔族并不是你现在要考虑的事情，先好好学习知识吧。
第二，如果你要出城，必须联系我以及‘洛’，会为你备案并办理手续。
照片的下面还有一张纸，上面的自己有些潦草，应该是上官鸢在仓促之间写的，大意是让林淮不要多想，认真学习之类的话，大概自己姑姑那时的伤很重，来不及等自己醒来。
他打开上官鸢留给他的大信封，里面有一张照片，一张黑色的卡，以及一把奇怪的钥匙。
似是注意到林淮的注视，宋璟咳嗽了一声，说：刚才对你说的那些，你随意听听就好，我是不会承认说过的。
林淮随着宋璟走到住院部后方的一个小花园中，看着宋璟手中点起的烟，林淮实在怀疑是这个老师的烟瘾犯了。
甚至如果遇到喜欢的人，也不要轻易辜负，虹渊市的法律中虽然提倡一夫一妻，但根据小道消息，我们的校长大人一直和两个女人纠缠不清嘿嘿嘿……林淮的额头上闪过几道黑线，没想到这个看上去温文尔雅的辅导员，还有着叛逆老男孩的另一面，那对小眼睛中似乎有着猥琐的光芒闪过。
林淮点了点头，说：我知道的，因为那种观念与实力的差距，会造成普通人对觉醒者且敬且畏，何况有些觉醒者的能力并不稳定。
宋璟说：龙脉学院所在的虹渊市，与世界树所在的辉耀市，圣堂所在的耶路撒冷城，佛宗所在的康提市，以及亚特兰蒂斯的波塞多尼亚市，是全世界觉醒者的五大聚集地。
宋璟把平板电脑锁屏，放在一旁，不如让我为你介绍一下这座学园，或者说是城市。
宋璟捏了捏他的肩膀，说：她的身体被她父亲带走了，据说被彻底冰封，这串钥匙是她父亲让我交给你的。
宋璟抬头看着远方的天空，说：在这个学园，以及这座城市中，最基本的守则便是不在公共场合滥用觉醒者的能力。
林淮笑了笑，说：我姑姑既然回到‘昆仑’，那我便住在虹渊市好了。
宋璟在垃圾桶旁边弹了弹烟灰，说：很小的时候我就加入了龙脉学院，对于我所谓的‘家’，无论如何也喜欢不起来。
林淮望着窗外的星辰，沉沉睡去。
—————分割线—————宋璟再次进来时，林淮坐在床上看着窗外，说：我最快多久能‘封禅’？现在记录中，‘封禅’的最低记录为四十岁，但是以你的资质来看，可能会更快的。
宋璟说：明智的选择，距离开学还有一段时间，你可以先适应一下这座城市。
第三，不允许滥用能力，不允许恶意伤害，这座城市奉行人人平等的原则，这是不能僭越的红线，如果有争执可以联系执法队，但在遭遇袭击时可以还击。
龙脉学院，是泛亚洲地区规模最大的觉醒者院校，龙夏本部虹渊市更被建设成了一座城市与永不沦陷的壁垒。
真是一座好大的城市。
而不幸中的万幸是，许芷的生命力被保存住了，你若将来可以‘封禅’，进入那个古老的领域中，也许还有再次和她相见的机会。
他继续说道：可能林淮你现在没有那种切身的体会，对于觉醒者而言，一旦觉醒便会脱出普通人的社会，因为会感觉与之格格不入。
宋璟笑了笑，眼睛眯成一条缝，说：日子还长，青春才刚刚开始啊少年，希望你能享受生活，交一帮朋友，去干点无伤大雅的坏事，或者做一些自己喜欢的事情，不要像苦修者一样把自己修炼成一块磐石，那样的人生还有什么趣味可言呢
一步两步一步两步、一步一步似爪牙,似魔鬼的步伐.摩擦、摩擦……唱着欢快的《我的滑板鞋》走在崎岖的山路上,感觉自己高上大啊!有么有!距离从嵩山到襄阳已经走了大概几十天了.路上遇到什么打家劫舍的我都顺手解决了.搞得我现在得了个称呼玉面小飞龙、话说怎么感觉有点怪怪的.不就是跑的快了点,人长的白了点要不要这样啊!不过这貌似跟《鹿鼎记》中韦小宝的小白龙也差不多啊!汗、无敌的人生就是如此寂寞啊!(作者;跑的快也叫无敌真不知羞!)嘿嘿!马上就要到襄阳了然后就要看到神雕中那个长得很丑的‘雕兄’了.一转眼又是3天过去终于到达了襄阳了.我拿着之前在路上劫富济贫的钱走到一家人最热闹的酒楼.找了酒店老板用了十俩银子叫老板呼动店小二叫他拿了几块木板叫他写下本人高价招聘熟悉襄阳各个路线各个奇怪地方的消息的人.只见店小二手里左手拿着木板、右手拿着菜肴,来回在各个饭桌.走到那家饭桌就往那桌、饭桌上举着牌子.不大一会我这桌就集满了各种各样的人.路人甲;这位公子要问什么消息本人在襄阳生活了十几年无所不知无所不晓.路人乙拆台到狗你来了多少年我还不知道,要骗人也不能这样骗,那个公子啊!这个我知道我才是在襄阳呆了十几年我什么路都熟.这时候那位路人甲仁兄又在拆台了,你才放屁你来的时间还没我长了…………看着俩人在互相扯皮、拆台我感觉头都大.本来以为这种办法很好的.谁知道……我忽然灵机一动说道;你们中那么多人都说知道要不我考考你们如果你们回答了我的问题我就雇佣谁.这时候众人也说道;公子请说.我假装咳嗽了一声问道;你们谁见过头上有脚浑身带着金色的大蟒?这时候人群一阵骚乱过了好一会有一个人才大着胆回答道;这位公子小人知道但是这个地方太过危险,小人怕说了公子去会送死.我眼睛一亮从裤袋里掏出一大锭金子说道;你只要告诉我,这锭银子就是你的.只听到咕噜一声咽口水的声音,那人急忙说着生怕别人抢他的银子一样.这种蛇在郊外老树林往西走上2里路在往东走上半里看到俩个人可以环抱的大树在往西走就到了.我点了点头把手中的金子丢给了那位大汉就直接走人了.在城里买了下必须要准备的东西就往刚才那个大汉说指的地方走去.花了十来分钟就到了大汉所指的俩个人环抱的大树下径直往西走去.大约走了3、4分钟忽然听到丝丝的声音.就看到一个人口大的蟒蛇头生金角浑身带着金色像我快速的游了过来.我急忙运用武功打在那位大蛇的七寸处,只听到噗嗤一声大蛇应声而倒.我急忙往大蛇的尸体上走去.随手在大蛇的身上摸去.只感觉蛇身滑的吓人,好不容易在大蛇的身上取到了蛇胆.我二话不说直接吞了下去急忙用自己的内功炼化吃蛇胆,只感觉嘴里满是苦味简直比我以前喝过的中药还苦啊!心里想道;吃的苦中苦方为人上人吧!刚练到一半又听到丝丝的声音.我欲哭无泪啊!心里暗想道;还是太着急不然也不会如此,以后一定要找到安全的地方才能休息、闭关.不然怎么死的都不知道.运起真气也不管对自己的伤害猛的就对着大蛇打去.幸好这条蛇还小,不然咳咳!过了大半天终于将体内的真气回转好.之前的暗伤幸好没多大事.不过我的内力也争强了很多.走到刚才的小蛇尸体处取了蛇胆去寻找大雕的踪影了…………本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
王雨驱车带人急忙赶到事发地点。
他看着警车将尸体运走后，立马带人就直奔移动公司去了，他想查一下昨天那个神秘的电话到底是在哪儿打过来的。
对方说话吞吞吐吐，接线员非常仔细听，才大概听出了他说的什么意思，说什么有人卖肾，自己要举报。
由于受到了惊吓，他骑上车子就奔回了家。
草丛中的人还是保持着那个姿势，一动也不动。
时间赶得正好，移动公司的人已经开始上班了。
王雨命人保护好现场，等待着其他警员前来采集样本。
一眼就可以看出这个报案者就是附近工厂的工人，满脸的黑灰还未洗干净，蓝色的工作服满是多年积淀的污渍，都有些发亮了。
死亡时间在晚上十一点至凌晨两点之间。
就在王雨抓着宋秋波不放的时候，公安局刑侦支队接到了一个神秘的报案，这是一个神秘男子的电话。
这时候尸检报告也出来了，死者是头部遭受钝物猛烈击打致死，其他部位没有明显伤痕。
王雨已经安排同事以发现尸体为圆心扩大范围搜索排查了，不过直到现在还没有消息。
第二天早上，还没等王雨带人去查，公安局就又接到了报案，说大成街发生了命案。
他发现，那个人已经死了，并且嘴里还有未干的血渍。
听了报案者的详细讲述，光凭猜测是得不出什么特别有价值的东西了。
这个电话是从本市大成街方向打过来的。
这是距市中心很远的郊外，街道虽然宽阔，但各种建筑要比市中心要少很多，平时来往的人群也比较少，不部分经过的人员都是附近工厂的工人。
当值班警员准备再问下去的时候，对方却突然断线了。
尸检只能得出这些结论，至于别的详细情况还得从外围调查。
报案人壮着胆子拨开了草丛，定睛一看，差点儿没把他吓死。
他慢悠悠的骑着自行车经过路边的草丛，突然感觉有个像人似的东西窝在草丛里。
正值午夜，短暂的通话无法确定报案人的具体方位，王雨只好决定待到天明再去详查，自己就留在了局里休息。
因为公司效益不好，处于停产状态，再加上夜班领导管的比较松，本来应该是八点下班的他，不到五点半就收拾好下班了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
当时他感到很是疑惑，难道是附近的村民早早的来这里割草喂家禽吗？没有多想，他继续骑车往前走，越想越不对劲，就又折了回来。
能不能获得更加有价值的线索，现在还无从知道。
什么？大成街，又是大成街？王雨很惊讶，难道……没做停留，王雨又回到了事发地点。
一提起肾脏他又想起了几年前自己和浩天一起虎口脱险的往事，本以为就此省会出售器官的恶势力已经扫除干净了，可现在突如其来的报警电话才使他意识到那起案子只是冰山一角。
这时，报案人被带到了王雨面前。
王雨出示了自己的警官证，说了电话号码，麻烦你们帮我查一下这个电话的来源？只一分钟的时间，专业人员就将号码的具体方位查到了。
当时天还没有大亮，前方的路看的都不是很清楚。
值班警员赶紧将这件事报告告给了他们的直接领导王雨，王雨对此很重视。
报案人详细讲述了自己发现尸体的经过：他是附近天发钢厂的一名维修工人，工作是三班两倒制，今天正值下夜班。
接线员感觉事态很严重，便立马通知了值班警员
两位玉华宗女弟子开始宽衣解带，乐将军和胡先生迫不及待的将怀中的女子扑倒。
北凌关，新军大营中。
身体接触间的摩擦，让原本就挺起的家伙给主人发出了警告。
木料堆间，正坐着一位将军和一位黑袍人。
定眼细瞧，那女子认得，来无影去无踪之小乞婆－杨月素。
发爷，我这儿还有几两银子，你拿着喝酒。
三哥，咱什么时候能出去转转啊，在营地里待的快发霉了都。
哭声依旧没有停止。
一边傻乐，一边伸手去弄，还时不时的抬头看看她。
若让苏凤雪取代了伏雅萱的位置，事情就不好办了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
唔……呜呜……两棵晶莹的泪水混着汗珠流下来，小手无力的垂打着狗子。
狗子挺直腰板，掷地有声的问道：咱的二哥是谁？项王。
天仙美女说不下来就不下来，打死你，打死你。
三哥，不是我说啊，咱们新军这么多人待在北凌关啥事不做，是不是有点对不起吃下去的干饭啊？狗子回身给了发爷一栗子：你是我爷爷好了吧。
蛮族之事我要在最短的时间内解决掉。
发爷，昨天项大哥已经托送信的人带银子回去了。
其他的兵士一阵哄笑：发爷，您昨晚上不是刚偷跑出去吗？天才亮了多久？又精虫上脑了？去去去。
自从蛮族的袭拢总指挥被项坤和狗子杀了之后，两国边境上算是安稳了许多，只有一些零零散散的蛮人，时不时的干些偷鸡摸狗的事情。
臭流氓，姑奶奶打死你。
我无父无母，在街头吃百家饭长大的。
看注时机，以迅雷不及掩耳之势将那人抱住。
杨月素哇的大哭起来。
又指指那间帐篷，示意狗子跟她过来。
你怎么跑这里来了？杨月素示意他禁声，贼头贼脑的左右看看。
当她的脸被狗子洗了一遍之后，杨月素轻轻的把他推开，指着下面那东西道：快收起来啦。
这是间木材仓库，整齐存放着许多经过粗加工的木料。
另一女弟子主动的坐入乐将军怀中，丰满的臀部自然而然的扭动起来。
咱背后是谁知道不？天仙楼。
狗子嘿嘿嘿的傻笑着：还有这等好事。
秉承着街头小混混的性子，并不放手，还用力的在女子胸脯上用力挤压着。
喂，你疯啦？干嘛无缘无故打我？狗子抱着头，闪躲她的粉拳。
狗子照例带了人，在营地中巡逻。
只能……只能我许可……你……你才能……欺负我。
杨月素爆跳而起，将狗子压倒在地，朝着他的脸便是一顿好打。
顾不得将那玩意儿放回去，轻手轻脚的猫着腰走过去。
胡先生可有计划？帐篷的帘子掀起，伏雅萱带着两名玉华宗美丽女弟子进来。
呸……狗子吐了口唾沫，老子去尿个尿，你们接着巡逻……是。
杨月素小脸微红，死拉硬拽的把看的兴起的狗子拉到一旁：有那么好看吗？小心张鸡眼……啊……臭不要脸……狗子的宝贝儿就一直没放进去，看了几眼活春图，那玩意儿悄悄的冒出了头。
我是小乞丐，你是小乞婆，嘿嘿……杨月素抬起头，水汪汪的大眼睛迷死了狗子。
伏雅萱还是圣宗的女儿，只要边关安定下来，三公主自然能回玉华宗重掌大权。
乐将军，你不要吗？经过月满玉华洗礼过的美人儿，可是人间极品啊。
狗子好奇心起，跟杨月素一样，撅着屁股往帐篷里看去。
谢……谢谢……狗子更是脑子冲血，心跳百倍。
啧啧啧……早知道叫兄弟们过来一块儿欣赏了。
双腿紧紧夹住狗子的腰，单手抓住他的脖子，另一只手大大张开，大耳瓜子左右开工，揍的狗子嗷嗷直叫唤。
伏雅萱视而不见，随意找了个地方坐下：我将成为新军副统帅。
女子抱着胡先生的脑袋，任由胡为。
狗子强忍着心中异样的感觉，脸也憋的通红：快下来呀。
哈哈……其他人笑着纷纷摸出银子，塞入发爷的怀中。
狗子笑呵呵的看着她，道：好甜噢。
狗子吃痛的放开了她：哇……你这娘……他话没说完，女子反倒捂住了他的嘴。
在圣宗和玉华真人面前还怕没有说话的权利吗？我回归玉华宗之时，自然少不了你们的好处。
二位可有计划？胡先生道：五十万新军全放在北凌关，实为大材小用。
哼，你真的是狗子，见谁啃谁的啊？她愤愤不平的道。
狗子的呼吸急促，再看她那满脸的汗水，大嘴张口，朝着她的小嘴儿就啃了下去。
刚把家伙掏出来，就见不远处有一衣衫破烂之人，偷偷的往一座帐篷内偷看。
此时的二人，正和第一次见面那盘，杨月素骑在狗子身上。
也不知过了多久，那个可恶的血盘大口终于离开。
自家兄弟，客气什么？狗子把发爷怀中的银子抢了过来，又一一还给兵士们：当好人啊？都收回去。
杨月素努力的挣扎着。
喂……开玩笑的嘛，这么认真干什么？哇……哇……你欺负我……哇……见得如此情景，狗子也慌了：对不起，对不起。
这谁啊……狗子弄了许久，都没能把它放回去。
咦……软软的？挺发达的嘛？另一只手转来柔软的感觉，狗子立刻知道是位女子。
狗子火气上涌，或许是杨月素打累了，又或是她本身就没多少重两。
你老家来信了，你大哥要结婚，叫你想办法寄些钱回去。
狗子拍拍她捂着自己嘴巴的手。
黑袍人－胡先生，将一名女弟子拉入怀中，大手在其身上乱摸。
鼓起勇气，主动的在他脸上亲了一下：以后不准欺负我啊。
杨月素恶狠狠的道：不，不下来。
修为很高，比伏雅萱还高出一筹。
狗子往上一顶，奋起全力将她掀了下来，趁她身子不稳之时，死死的扣住她的双手。
那女子气极，抬起脚，重重的踩了好几下狗子的脚背。
杨月素闭上眼睛，翘着兰花指，一手提裤子，一手提着东西，把它小心翼翼的放好。
离开巡逻队伍，狗子独自跑到一处较隐蔽的营帐后头。
干好了，金钱、权利、美女，哪个都少不了你们的。
老子……老子……哎呀……还自称老子？让你看看谁才是老子。
杨月素低着头，道：我……我只是个小乞婆，你会不会看不起我？又把她抱入怀中，道：正好呀。
哈哈大笑着把她抱在怀中，照着她的脸又是一通啃咬。
帐篷里，乐将军再道：关于苏凤雪可有什么资料？凭空出现的玉华小师妹，之前从未有人见过。
伏雅萱被贬，外事堂没了她的份，乐将军可有应对之法？那名将军道：不必理会。
亲着亲着，她突觉不妙：咦？我的舌头怎么会跑他的嘴里去了？当二人呼吸困难时，双唇才分开。
什么人？唔……唔……嘴巴都被封住了，哪里能够回答。
狗子道：怎么？憋不住，想出去找姑娘了？我说你小子注意着点，被抓到了可没好果子吃。
项坤和狗子回来之后，就再没有接到过出军令，每日都在大营中过着无聊的日子。
嘘……别吵，是我啦。
狗子看的莫名其妙，小声的问杨月素：这俩货是谁？说的啥意思？一个是新军左卫营大统领，乐超。
发爷叹气道：唉……我大哥也是，非要嫁那家姑娘，咱家哪那么多钱啊。
噢……你的意思就是我没长眼呗？狗子起先愣了一会儿，随后便明白了过来。
啥……啥臭不要脸呀？狗子都忘了没把家伙什儿放回去。
再不下来，信不信老子来真的啊？此话一出，换来的是又一轮更加疯狂的打击。
喂，你别乱动，小心被他们发现。
干的不好，自觉的收拾东西滚蛋。
乐将军，咱们必须要做点什么了。
什么啦……老子还没啃过别人呢。
在军中，木料是必不可少又不是很贵重的军需品，存放之地只有三两士兵看守，以防发生火灾。
这……兄弟，使不得，你也困难的啊。
老脸帖上前去，眼睛紧紧的闭着
等了许久，小孩依旧没有回答。
A市虽是个小村子，但胜在空气环境都不错，楚岫深深的吸了一口气。
呃，那你的家呢？天黑了可是会有坏人的，爸爸妈妈会担心的。
嗯，谢谢师傅，拜拜啦。
早知道会考到这个地方我高中一定好好读书。
司机听着楚岫的抱怨，好脾气的笑了笑。
此后你在A大的一切都将由我来负责，记着我最讨厌看见惊恐的表情。
四周的景物变了变，已然是A大的门口。
楚岫张着嘴，背脊一凉几乎要跳起。
哈哈，这村子为什么叫A市我倒是不清楚。
地图上也没有，害我找了这么久。
小孩亲昵的拉着楚岫的手，语气不容拒绝我是你的云弁使，丹邱。
孩童的脸配上苍老的声音。
到底还是不放心，楚岫忍着不适，看着小孩勉强挤出一个笑容：小弟弟，你的爸爸妈妈呢？小孩没有回答，依旧看着楚岫。
楚岫打了个冷颤，这小孩的目光太让人不舒服了。
楚岫转身就跑，一时间已经跑了很远。
丹邱忿忿想着，拍了拍手。
丹邱笑还没来得及退去，僵着脸看着落荒而逃的楚岫的背影，咬牙切齿。
不过我前两年也载过一个来这读的大学小姑娘，所以应该是有的吧。
楚岫有些尴尬，刚想接着询问，小孩动了。
不管怎样，总是好过像我这样一辈子……你一个小姑娘的还是快进去吧，早些安顿好。
小孩蹲在墙角，无聊的撑着下巴看着路口。
这时一辆车在路口停了下来，小孩眼睛亮了亮，直直盯着从车上下来的女孩，一动不动。
他带过不知多少届的学生，从没有人敢这样不把他放在眼里。
丹邱挑了面好看的墙壁再次蹲下，反正进了A市没有况大人的允许是出不去的，他就在这里等着楚岫好了，反正不管怎么走楚岫都会走到这的。
终于找到这个地方了，明明就是一个村子叫什么A市嘛。
亏他还特意去接她，真是不识好歹。
丹邱一字一句的说完，安慰似的补充道：我是特意来接你的。
女孩也就是楚岫，正一边吃力的把行李箱从车上搬下来一边抱怨到：这里真的会有大学么，怎么从来都没有听说过农村也有大学的。
司机劝慰道，时候不早了他也要赶着离开了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
还没进A大就敢得罪了云弁使，楚岫真的应该好好*了。
小孩直直盯着楚岫，像是看着一件物品。
一会天黑下来这里总是不安全的。
小孩的嘴角微微翘起，摆出一个僵硬的微笑，用着苍老的声音说道：我可没有爸爸妈妈，A大第444620届学生，楚岫。
眼不经意看见了蹲在墙角的小孩。
楚岫朝司机挥挥手，拉着行李箱向A市走去。
楚岫吞了口唾沫，僵着身子点了点头，示意她知道了
死亡时间在晚上十一点至凌晨两点之间。
值班警员赶紧将这件事报告告给了他们的直接领导王雨，王雨对此很重视。
报案人详细讲述了自己发现尸体的经过：他是附近天发钢厂的一名维修工人，工作是三班两倒制，今天正值下夜班。
对方说话吞吞吐吐，接线员非常仔细听，才大概听出了他说的什么意思，说什么有人卖肾，自己要举报。
他看着警车将尸体运走后，立马带人就直奔移动公司去了，他想查一下昨天那个神秘的电话到底是在哪儿打过来的。
这时候尸检报告也出来了，死者是头部遭受钝物猛烈击打致死，其他部位没有明显伤痕。
一提起肾脏他又想起了几年前自己和浩天一起虎口脱险的往事，本以为就此省会出售器官的恶势力已经扫除干净了，可现在突如其来的报警电话才使他意识到那起案子只是冰山一角。
报案人壮着胆子拨开了草丛，定睛一看，差点儿没把他吓死。
当时天还没有大亮，前方的路看的都不是很清楚。
就在王雨抓着宋秋波不放的时候，公安局刑侦支队接到了一个神秘的报案，这是一个神秘男子的电话。
因为公司效益不好，处于停产状态，再加上夜班领导管的比较松，本来应该是八点下班的他，不到五点半就收拾好下班了。
王雨出示了自己的警官证，说了电话号码，麻烦你们帮我查一下这个电话的来源？只一分钟的时间，专业人员就将号码的具体方位查到了。
这个电话是从本市大成街方向打过来的。
时间赶得正好，移动公司的人已经开始上班了。
正值午夜，短暂的通话无法确定报案人的具体方位，王雨只好决定待到天明再去详查，自己就留在了局里休息。
接线员感觉事态很严重，便立马通知了值班警员。
由于受到了惊吓，他骑上车子就奔回了家。
一眼就可以看出这个报案者就是附近工厂的工人，满脸的黑灰还未洗干净，蓝色的工作服满是多年积淀的污渍，都有些发亮了。
他慢悠悠的骑着自行车经过路边的草丛，突然感觉有个像人似的东西窝在草丛里。
能不能获得更加有价值的线索，现在还无从知道。
当值班警员准备再问下去的时候，对方却突然断线了。
什么？大成街，又是大成街？王雨很惊讶，难道……没做停留，王雨又回到了事发地点。
王雨命人保护好现场，等待着其他警员前来采集样本。
草丛中的人还是保持着那个姿势，一动也不动。
当时他感到很是疑惑，难道是附近的村民早早的来这里割草喂家禽吗？没有多想，他继续骑车往前走，越想越不对劲，就又折了回来。
第二天早上，还没等王雨带人去查，公安局就又接到了报案，说大成街发生了命案。
尸检只能得出这些结论，至于别的详细情况还得从外围调查。
王雨已经安排同事以发现尸体为圆心扩大范围搜索排查了，不过直到现在还没有消息。
这是距市中心很远的郊外，街道虽然宽阔，但各种建筑要比市中心要少很多，平时来往的人群也比较少，不部分经过的人员都是附近工厂的工人。
他发现，那个人已经死了，并且嘴里还有未干的血渍。
听了报案者的详细讲述，光凭猜测是得不出什么特别有价值的东西了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这时，报案人被带到了王雨面前。
王雨驱车带人急忙赶到事发地点
这谁啊……狗子弄了许久，都没能把它放回去。
哈哈……其他人笑着纷纷摸出银子，塞入发爷的怀中。
狗子强忍着心中异样的感觉，脸也憋的通红：快下来呀。
刚把家伙掏出来，就见不远处有一衣衫破烂之人，偷偷的往一座帐篷内偷看。
身体接触间的摩擦，让原本就挺起的家伙给主人发出了警告。
鼓起勇气，主动的在他脸上亲了一下：以后不准欺负我啊。
狗子照例带了人，在营地中巡逻。
我无父无母，在街头吃百家饭长大的。
天仙美女说不下来就不下来，打死你，打死你。
干好了，金钱、权利、美女，哪个都少不了你们的。
老脸帖上前去，眼睛紧紧的闭着。
喂，你别乱动，小心被他们发现。
看注时机，以迅雷不及掩耳之势将那人抱住。
修为很高，比伏雅萱还高出一筹。
杨月素哇的大哭起来。
伏雅萱被贬，外事堂没了她的份，乐将军可有应对之法？那名将军道：不必理会。
狗子好奇心起，跟杨月素一样，撅着屁股往帐篷里看去。
发爷，昨天项大哥已经托送信的人带银子回去了。
杨月素爆跳而起，将狗子压倒在地，朝着他的脸便是一顿好打。
一边傻乐，一边伸手去弄，还时不时的抬头看看她。
谢……谢谢……狗子更是脑子冲血，心跳百倍。
那女子气极，抬起脚，重重的踩了好几下狗子的脚背。
这……兄弟，使不得，你也困难的啊。
狗子道：怎么？憋不住，想出去找姑娘了？我说你小子注意着点，被抓到了可没好果子吃。
帐篷里，乐将军再道：关于苏凤雪可有什么资料？凭空出现的玉华小师妹，之前从未有人见过。
黑袍人－胡先生，将一名女弟子拉入怀中，大手在其身上乱摸。
咱背后是谁知道不？天仙楼。
狗子看的莫名其妙，小声的问杨月素：这俩货是谁？说的啥意思？一个是新军左卫营大统领，乐超。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
老子……老子……哎呀……还自称老子？让你看看谁才是老子。
唔……呜呜……两棵晶莹的泪水混着汗珠流下来，小手无力的垂打着狗子。
此时的二人，正和第一次见面那盘，杨月素骑在狗子身上。
胡先生可有计划？帐篷的帘子掀起，伏雅萱带着两名玉华宗美丽女弟子进来。
啧啧啧……早知道叫兄弟们过来一块儿欣赏了。
杨月素小脸微红，死拉硬拽的把看的兴起的狗子拉到一旁：有那么好看吗？小心张鸡眼……啊……臭不要脸……狗子的宝贝儿就一直没放进去，看了几眼活春图，那玩意儿悄悄的冒出了头。
女子抱着胡先生的脑袋，任由胡为。
喂，你疯啦？干嘛无缘无故打我？狗子抱着头，闪躲她的粉拳。
当她的脸被狗子洗了一遍之后，杨月素轻轻的把他推开，指着下面那东西道：快收起来啦。
狗子笑呵呵的看着她，道：好甜噢。
狗子挺直腰板，掷地有声的问道：咱的二哥是谁？项王。
发爷，我这儿还有几两银子，你拿着喝酒。
臭流氓，姑奶奶打死你。
发爷叹气道：唉……我大哥也是，非要嫁那家姑娘，咱家哪那么多钱啊。
狗子吃痛的放开了她：哇……你这娘……他话没说完，女子反倒捂住了他的嘴。
什么人？唔……唔……嘴巴都被封住了，哪里能够回答。
秉承着街头小混混的性子，并不放手，还用力的在女子胸脯上用力挤压着。
你老家来信了，你大哥要结婚，叫你想办法寄些钱回去。
离开巡逻队伍，狗子独自跑到一处较隐蔽的营帐后头。
嘘……别吵，是我啦。
干的不好，自觉的收拾东西滚蛋。
哼，你真的是狗子，见谁啃谁的啊？她愤愤不平的道。
三哥，不是我说啊，咱们新军这么多人待在北凌关啥事不做，是不是有点对不起吃下去的干饭啊？狗子回身给了发爷一栗子：你是我爷爷好了吧。
顾不得将那玩意儿放回去，轻手轻脚的猫着腰走过去。
狗子的呼吸急促，再看她那满脸的汗水，大嘴张口，朝着她的小嘴儿就啃了下去。
呸……狗子吐了口唾沫，老子去尿个尿，你们接着巡逻……是。
也不知过了多久，那个可恶的血盘大口终于离开。
啥……啥臭不要脸呀？狗子都忘了没把家伙什儿放回去。
喂……开玩笑的嘛，这么认真干什么？哇……哇……你欺负我……哇……见得如此情景，狗子也慌了：对不起，对不起。
在军中，木料是必不可少又不是很贵重的军需品，存放之地只有三两士兵看守，以防发生火灾。
你怎么跑这里来了？杨月素示意他禁声，贼头贼脑的左右看看。
项坤和狗子回来之后，就再没有接到过出军令，每日都在大营中过着无聊的日子。
杨月素努力的挣扎着。
这是间木材仓库，整齐存放着许多经过粗加工的木料。
又指指那间帐篷，示意狗子跟她过来。
什么啦……老子还没啃过别人呢。
乐将军，咱们必须要做点什么了。
狗子拍拍她捂着自己嘴巴的手。
双腿紧紧夹住狗子的腰，单手抓住他的脖子，另一只手大大张开，大耳瓜子左右开工，揍的狗子嗷嗷直叫唤。
若让苏凤雪取代了伏雅萱的位置，事情就不好办了。
噢……你的意思就是我没长眼呗？狗子起先愣了一会儿，随后便明白了过来。
狗子火气上涌，或许是杨月素打累了，又或是她本身就没多少重两。
杨月素闭上眼睛，翘着兰花指，一手提裤子，一手提着东西，把它小心翼翼的放好。
亲着亲着，她突觉不妙：咦？我的舌头怎么会跑他的嘴里去了？当二人呼吸困难时，双唇才分开。
再不下来，信不信老子来真的啊？此话一出，换来的是又一轮更加疯狂的打击。
哭声依旧没有停止。
北凌关，新军大营中。
只能……只能我许可……你……你才能……欺负我。
木料堆间，正坐着一位将军和一位黑袍人。
自家兄弟，客气什么？狗子把发爷怀中的银子抢了过来，又一一还给兵士们：当好人啊？都收回去。
两位玉华宗女弟子开始宽衣解带，乐将军和胡先生迫不及待的将怀中的女子扑倒。
在圣宗和玉华真人面前还怕没有说话的权利吗？我回归玉华宗之时，自然少不了你们的好处。
咦……软软的？挺发达的嘛？另一只手转来柔软的感觉，狗子立刻知道是位女子。
狗子嘿嘿嘿的傻笑着：还有这等好事。
乐将军，你不要吗？经过月满玉华洗礼过的美人儿，可是人间极品啊。
狗子往上一顶，奋起全力将她掀了下来，趁她身子不稳之时，死死的扣住她的双手。
蛮族之事我要在最短的时间内解决掉。
三哥，咱什么时候能出去转转啊，在营地里待的快发霉了都。
另一女弟子主动的坐入乐将军怀中，丰满的臀部自然而然的扭动起来。
二位可有计划？胡先生道：五十万新军全放在北凌关，实为大材小用。
自从蛮族的袭拢总指挥被项坤和狗子杀了之后，两国边境上算是安稳了许多，只有一些零零散散的蛮人，时不时的干些偷鸡摸狗的事情。
伏雅萱视而不见，随意找了个地方坐下：我将成为新军副统帅。
其他的兵士一阵哄笑：发爷，您昨晚上不是刚偷跑出去吗？天才亮了多久？又精虫上脑了？去去去。
哈哈大笑着把她抱在怀中，照着她的脸又是一通啃咬。
杨月素恶狠狠的道：不，不下来。
我是小乞丐，你是小乞婆，嘿嘿……杨月素抬起头，水汪汪的大眼睛迷死了狗子。
杨月素低着头，道：我……我只是个小乞婆，你会不会看不起我？又把她抱入怀中，道：正好呀。
伏雅萱还是圣宗的女儿，只要边关安定下来，三公主自然能回玉华宗重掌大权。
定眼细瞧，那女子认得，来无影去无踪之小乞婆－杨月素
四周的景物变了变，已然是A大的门口。
小孩的嘴角微微翘起，摆出一个僵硬的微笑，用着苍老的声音说道：我可没有爸爸妈妈，A大第444620届学生，楚岫。
呃，那你的家呢？天黑了可是会有坏人的，爸爸妈妈会担心的。
不管怎样，总是好过像我这样一辈子……你一个小姑娘的还是快进去吧，早些安顿好。
一会天黑下来这里总是不安全的。
早知道会考到这个地方我高中一定好好读书。
丹邱忿忿想着，拍了拍手。
丹邱一字一句的说完，安慰似的补充道：我是特意来接你的。
小孩直直盯着楚岫，像是看着一件物品。
不过我前两年也载过一个来这读的大学小姑娘，所以应该是有的吧。
楚岫张着嘴，背脊一凉几乎要跳起。
小孩亲昵的拉着楚岫的手，语气不容拒绝我是你的云弁使，丹邱。
丹邱挑了面好看的墙壁再次蹲下，反正进了A市没有况大人的允许是出不去的，他就在这里等着楚岫好了，反正不管怎么走楚岫都会走到这的。
楚岫吞了口唾沫，僵着身子点了点头，示意她知道了。
司机听着楚岫的抱怨，好脾气的笑了笑。
他带过不知多少届的学生，从没有人敢这样不把他放在眼里。
还没进A大就敢得罪了云弁使，楚岫真的应该好好*了。
嗯，谢谢师傅，拜拜啦。
A市虽是个小村子，但胜在空气环境都不错，楚岫深深的吸了一口气。
楚岫打了个冷颤，这小孩的目光太让人不舒服了。
这时一辆车在路口停了下来，小孩眼睛亮了亮，直直盯着从车上下来的女孩，一动不动。
楚岫转身就跑，一时间已经跑了很远。
孩童的脸配上苍老的声音。
等了许久，小孩依旧没有回答。
小孩蹲在墙角，无聊的撑着下巴看着路口。
终于找到这个地方了，明明就是一个村子叫什么A市嘛。
眼不经意看见了蹲在墙角的小孩。
女孩也就是楚岫，正一边吃力的把行李箱从车上搬下来一边抱怨到：这里真的会有大学么，怎么从来都没有听说过农村也有大学的。
司机劝慰道，时候不早了他也要赶着离开了。
哈哈，这村子为什么叫A市我倒是不清楚。
丹邱笑还没来得及退去，僵着脸看着落荒而逃的楚岫的背影，咬牙切齿。
到底还是不放心，楚岫忍着不适，看着小孩勉强挤出一个笑容：小弟弟，你的爸爸妈妈呢？小孩没有回答，依旧看着楚岫。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
地图上也没有，害我找了这么久。
此后你在A大的一切都将由我来负责，记着我最讨厌看见惊恐的表情。
楚岫朝司机挥挥手，拉着行李箱向A市走去。
楚岫有些尴尬，刚想接着询问，小孩动了。
亏他还特意去接她，真是不识好歹
当气浪逐渐平息，林凯也退回了清玖身旁，和白历刚才短暂的交手他能感觉到，此人的实力总怕已经达到了七星融神。
但是这样的防守却压根没有任何效果，近乎在两种兵器接触的同时，黑色匕首便被战刀狠狠压下。
哟，这不是林奇吗？林凯也是认出了倒在地上的黑衣人，此人虽然姓林但和林家还真没关系，而且此人以前和林凯还有不少矛盾。
而今日林凯才知，原来此人也进入了黑骑士之中。
见到少女那因为紧张而面色通红的脸颊，林凯不禁笑出了声：走啦清玖大小姐，我们得换一个地方住了。
虎头成行的同时，林凯明显能感觉到白历身边突然产生的一股极端暴躁的气息。
白历看着那躺在地上几乎不能动的黑衣人，也是足足倒吸了口凉气，刚才要不是自己反应快也就一起躺那了。
我说白历，你怎么这么不懂得怜香惜玉？房屋内的烛火突然被点燃，桌案之旁，林凯正端着杯茶坐在椅子上。
两股玄气相撞之时，爆发了一股极为可怕的气浪，轩辕清玖见状，催动玄气连连向后退去。
至于场中的林奇自然就没有那么幸运了，处在气浪中心的他，正在被这可怕的气浪撕扯着。
懒得理会一边半死不活的林奇，白历看向了桌案旁的林凯二人。
白历紧握着那散发着纯黑色的匕首一次又一次得挡下林凯的攻击，短短瞬息之间，林凯就挥出了将近三十余刀。
但自那以后，此人便不再出现，帝国皇室则一直宣称白历战死沙场，但是却无人见过他的尸体。
林凯，我们算是有段时间没有见了。
语罢，便很顺手得一把揉过清玖向着窗外飞去。
进入融神境的林凯刀法虽然没有到达地神境，但已经是到达了人神境的最巅峰，如今可以说但凡心之所念，便是刀之所向。
纯黑色的玄气凝结在右手上，在其中突然形成一把极端的匕首，双脚一瞪向着林凯袭去。
大哥，应该就是这了。
此外此人的修为倒也是极端恐怖，一边服役军中，一边靠着稀缺的资源修炼，一年前便已经达到了通灵九星。
然而一旁的白历，好像压根没打算来给他一个痛快的。
林凯将白历落在地上的匕首拾起放入空间环中，这玩意看样子里面也有玄兽内丹，以后还可以拿去卖卖钱。
林凯的话语自然是转移了二人的注意力，而这也就导致装睡的轩辕清玖乘机在另一名黑衣人的裆部狠狠来了一脚。
两种兵器即将触及之时，白历明显感觉到了一股可怕的威压，凶猛的攻势连连转为防守，试图抵挡林凯不知何故而爆发出的这种猛烈攻势。
床榻之前，矮小黑衣人催动纯黑色玄气正欲将清玖一击毙命。
客栈的三楼，全部都是天字号客房，两名黑衣人正在客房前的走廊上寻找着什么。
不远处，清玖终于是收起了手中的青色玄气，长舒了口气。
挡下林凯最后一刀，白历向后退了数步，大口大口得喘息着：林凯...果然有些本事。
猪队友，真得是猪队友。
在天字一号房之内，灯盏已经熄灭，轩辕清玖正躺在床上似乎已经睡去。
白历的头颅，和预期一样滚到了地板之上。
而且那暴躁的大小姐还不止是蛋，还连着那根一起没了啊。
听闻此言，林凯倒是不自觉得点了点头：可是我不曾想，我们会以这种方式见面。
倒在地上的林奇，根本就听不清他们在说着什么，蛋碎的感觉你以为好受啊。
反正上次从韩青那坑了五十多万，不差钱...林凯这样想着...本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
林奇总算是爆发出了他那凄厉无比的惨叫声。
关于白历，可以说是林凯少数佩服的人中的一个，此人出生于寻常百姓家，完全靠着自己的实力在三十五岁做到了统领的位置。
将近八尺的个，此时正在地板上痛的滚都滚不起来，地上还有一堆的血...呵呵，轩辕家的大小姐可真是暴躁。
其速度之快足以媲美任何一名融神巅峰的强者。
至于客栈内的烂摊子，就要拜托店家收拾了，桌案上留的一万玄币应该够赔偿了。
卧槽...这道声音是林凯发出的，因为这一脚好像直接把另一名黑衣人的那个给...踢爆了。
要杀我的人，无论是谁，我都不想和他有太多废话。
却被一旁的的黑衣人拦住：大哥，我想...他的目光，显得异常猥琐...冷冷得撇了眼这不分场合就满脑子精虫的家伙，纯黑色玄气再一次爆发而出。
蓝紫色的能量气体环绕于战刀周身，林凯长吐一口气，引动战刀向着白历狠狠劈去。
吼声是在林凯出刀之时，战刀之内那枚玄兽内丹发出的声音，一股极端雄浑的力量瞬间加持在林凯战刀之上。
而在白历另一边，林凯则也是累得够呛，这三十余刀对他来说，可以说已经是极限了，但是白历竟然毫发无损。
虎头划过之处，身旁的物品皆是像触碰到了什么一样发生了爆炸。
房门被轻轻推开，两名黑衣人正蹑手蹑脚得向屋内走来。
此人在排兵布阵上有着自己独到的战法，手段之诡异致使后来在与敌军交锋劣势时以非常之手段斩首敌将反败为胜。
林凯手中的战刀，那股蓝紫色变得越来越浓厚：白历，你差不多可以死了。
而后则是活生生得被气浪撕成了好几块。
白历手中，那柄纯黑色匕首旁的气体逐渐幻化成一个虎头：去死吧林凯。
其中一名极为壮实的黑衣人突然停下脚步，指着上方一块写着天字一号的牌子轻声说道。
在这名黑衣男子不远处，另一名略微矮小的黑衣男子微微点头，一股纯黑色的玄气突然爆发而出
古尘瞳孔微缩，张了张口，但最终什么也没说。
欧阳源青点点头，并不说话。
天色也不早了，就先回南枫城休整一晚吧，明早再来。
我们必须下去，但这天坑是垂直的石壁围成，我们别无他法。
小古尘，阿清，等会我们就直接跳下去。
一棵古树，一道瀑布，一些空气，一片土地。
天坑底的水流，波纹，给人一种缥缈无踪的奇特感受。
回身正想说话，忽然醒悟这是在水中。
殷桐嗤笑道：现在它很好看，是没错。
灼痛感蔓延很快，仿佛万蚁蚀骨，剧痛无比却又无法制止，无可奈何。
如果还有来世，自己一定当个三好学生，不骄不躁，好好学习……正胡思乱想着，却被殷桐扯进了一个空间中。
所以，当年下了水的人都没有活着上岸。
树干周长莫约有五十米，枝干处垂下千百条根须，可谓是独木成林。
被人拽着继续往下，倒是发现越是深入水底，灼痛感反而越轻微。
水帘外的水未有半分进入这个空间，但这里的土地并不干燥，有些潮湿，仿佛有绵绵春雨滋润。
但这坑底的水，在当年可是收取了无数生命。
不少黄泥被雨水冲刷入水中，露出大片组成山体的岩石。
那是一种纯粹的蓝，不带一丝绿，这蓝色仿佛拥有生命一般。
昨日太匆忙，古尘还来不及观察周围坏境，此时一看，竟有种莫名的熟悉感。
人人都在争相上船，自是不会有人关注哪条船翻了，也不会有人看见生存的希望而不去争抢的。
谁都想要上船，这样争抢，船很容易翻。
此时晨雾还未消散，晨曦的微光更衬得天坑中宛如仙境。
只是看到这样的环境，想到下来的过程，就完全想不到春雨了。
人们一般是不会想到水会伤害人的，就算有人乘船进天坑，那也是少数人。
船翻了，沉入水底，就很难再浮起来了。
树梢有些许还在水中，经受着潭水摧折，却是坚韧不拔，日复一日，年复一年。
山中天坑不算很大，四壁却几近垂直。
这条船翻了，这边的人会去另一边……这样，船会全部沉入水底，人们也没有生存的希望了，反而全军覆没。
殷桐率先打破了沉默的局面，依人们的惯性思维，一旦发现这水会伤害自己，首先想到的就是回到岸上，而不是往更深处下潜。
水帘如瀑布般，从树冠上垂落，声势浩大，如雷声阵阵，又似千军万马奔腾。
这天坑四周都为垂直的石壁，想回到岸上是不可能了。
这种环境，如何会有春雨？只能勉强解释成是潭水渗入土地。
这些情景都是非常平常的，但它们组合起来，再加上现在的环境，就实在太有震撼力了。
这番情景太奇怪了，谁都没有再说话。
失重感转瞬即逝，随即便是皮肤的灼痛感。
古树，说不上参天，但那树冠却可以说是遮天蔽日。
古尘心中暗叹，怕是要交代在这了……早知就不要去探什么诡山了，也就不会有后面的一系列事。
但细想一下却又不成立……小古尘，我跟你解释下为什么水深处不会伤害人，而我却说当年这水取了很多人的性命吧。
弯下腰大口呼吸着，咳了几声。
这里还在终离山范围内，否则我们也不能这么顺利了。
这里……这么好看吗？沉默了半晌，古尘才惊叹道。
古尘条件性反射想浮出水面，却被殷桐拽向潭水的更深处。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
深吸一口气，做了会心理安慰，古尘跟着两人跳下了天坑。
树冠将潭水与这片地域分隔开，形成了一圈外围水帘。
游到下游的办法也有人想到，但这天坑虽然看起来不会非常大，但这水蔓延的很广，至少要游千里才可以完全消除水对自己的伤害。
到了。
跟着殷桐潜入水潭深处，一路倒是没有什么危险。
在大家都想逃命的情况下，船就成了他们的救命稻草。
……当晨曦蔓延到这里时，这里早已伫立着三个人影。
眼前开始模糊不清了……氧气不够了
郑顽变成人样，快速地穿好衣服。
似乎无生命特征的事物更容易变，虽然时间不比变猫短，但按部就班，过程不觉得难。
他把小花猫抱在怀里，然后催动着灵气，让灵气一点一点附于小花猫的身上，以灵气为媒介，来感受猫的身体结构。
张小丽微微一笑，将手伸到郑顽面前，手上正是郑顽的手链，郑顽伸手去摘，她立马伸回手，当着郑顽的面摇晃手链。
嗡，万象变化法一使，郑顽变成一只苍蝇，顺手用虚间之术收进衣服，然后从窗户飞出去，向张小丽家那里去。
屁股后面伸出一条尾巴，还能控制摇摆，郑顽觉得这不人不猫的模样丑爆了。
一串手链，白色的，你看见了吗？郑顽问道。
张小丽一脸酱紫，气得都要蒸腾了。
郑顽虽然不舍，但对于张小丽的赖皮也无可奈何，手链于他来说并无特殊意义，除了多年佩戴，没戴之后有点不习惯，既然张小丽想要，还说什么封口费，那便送给她。
趁热打铁，郑顽继续换一种来变。
惊慌过后，她看见一只苍蝇，想到是郑顽，问道：郑顽？你怎么来我这儿？你就那么喜欢闯女生的房间吗？不好意思，吓到了你了。
你能把手链……给我吗？郑顽低声下气、苍白弱弱地问。
嘿嘿，谁说那个时候我没来？我只是没有叫你而已。
郑顽见此，说出实话来，道：开玩笑开玩笑，你别生气，我是才来的，我可是承诺过的，只是逗你玩。
他也反击，于是两只猫扭打在一起，看起来就像真的两只猫玩，郑顽的猫相很逼真。
郑顽今天他要尝试变新样子，苍蝇已经能变了，现在该换别的来变，就比如猫。
大约十几分钟后，郑顽停下，他已经大致了解了猫的身体。
张小丽忽然问郑顽，说：对了，我觉得有点奇怪。
故作惊讶地说道：原来在你手上啊。
郑顽不信邪，定要成功变成猫。
当然是，虽然不确定自己以后会多么牛笔，但现实是，我不一样了，一直被我们幻想而又以科学解释不出来的事情，现实是真的存在……那你想修炼吗？张小丽认真地听着郑顽说话，眼神中透着向往，脸上自然地显露出羡慕，于是郑顽莫名其妙就问了。
郑顽接着给张小丽解释何为虚间之术。
听到郑顽说可以了，张小丽转回来看着他，看着面前的郑顽，她阴阳怪气地说道：你的七十二变真是偷窥的好办法，我刚才在洗澡呢，那个时候你怎么不来啊。
虽然郑顽感觉到一丝疼痛，但他知道小花猫绝对没有下狠手的意思。
张小丽发出银铃般的笑声，那……你要怎么教我啊？张小丽内心有些迫不及待，她也能修炼，不知道修炼的感觉是怎么样的。
休息一阵，郑顽让自己吸收饱满的灵气，然后又开始变化之路。
郑顽看她被吓了，真是忍不住抽笑，笑了之后，他惦记着自己的手链，然后蹲下来四处找起手链来。
继续练了一会儿，郑顽停下来休息，然后把该做的作业做了，吃过饭后他又再练习变猫。
它警惕地躲在一边观察，观察了一会儿后，它按耐不住自己，趁郑顽在那磨爪子没注意到它时（其实太高兴一直都没注意到小花猫），刷得一个箭步朝郑顽扑去，抱着郑顽这只猫翻滚几圈，然后直接下嘴咬郑顽的颈子耳朵。
张小丽没有得到回答，有点小郁闷小生气，无奈转过头，还闭上了眼睛。
郑顽双手抱着他家的小花猫，在它耳边细声细语的讲话，像在拐卖儿童一样，小花猫似乎也感到郑顽不怀好意，嗷嗷嗷叫唤着。
然后她的眼神落在手链上，眼睛里透着发自内心的喜悦。
郑顽回答说：我的衣服被我收在一个空间里，这空间就在我的身体里，这叫虚间之术，这个法术是给人弄地方放东西，挺方便的。
猫啊，乖，别怕别怕。
停下修炼，郑顽开始想，万象变化法也可以变无生命特征的东西，比如笔，石头，布……试试变石头吧。
那好吧，就当我送给你了，知道它没有搞掉，那就行了。
既然你是裸这变，那你现在穿的衣服怎么来的？不会也是变出来的吧。
今天要是不能变猫，劳资就不当人了，我……我就一直变苍蝇，再来。
张小丽被吓得啊叫一声，屋里就只有她，突然有人在她耳边叫她，吓了她一大跳。
那个你先闭上眼睛，我变成人和你说。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
嗯？郑顽瞟到自己的手一眼，发现手链没戴在手上，他立刻使用虚间之术，但虚间空无一物，他四处找找，还是没有找到手链。
张小丽大吃一惊，睁大眼睛望着郑顽，问道：你是说你要教我修炼？郑顽想摇头，但说都说了，便点点头，说道：对，如果你想，我会教你修炼，我也可以教你七十二变，它叫做万象变化法，怎么样？是不是很激动，不要太感谢我喔，我会害羞的。
和小花猫玩了一会儿后，郑顽变回人来，小花猫忽然看见郑顽从猫变成人，吓得炸毛一跳，一脸蒙鄙，眼睛睁的大大的，郑顽看小花猫懵了，忍不住笑起来。
这次换布，有了变石头的经验，变起布来就容易许多了，接下来郑顽好练习变了几种东西，笔、书、杯子等等。
听完郑顽的介绍，张小丽惊讶地说道：还有怎么个法术，真是奇妙――你现在是越来越神秘了，还是我以前认识的郑顽吗？对于修炼一事，张小丽愣是百般确认自己没有做梦，确认她还生活在地球上，不然她每次醒来都会觉得自己在做梦，不敢相信。
她其实早就想到这个问题，但思绪还有点乱，上次就没问。
看起来没那么容易要回来，郑顽想。
但一开始并没有成功，接着他又抓小花猫把它抱着感受，继续尝试，不行又继续，直到终于有一点变化。
原来是玩笑，张小丽的心放松下来，脸上都是还好是玩笑的神情。
看着镜子里的自己，郑顽揪心不已，头上长对猫耳朵，他觉得特娘这样。
到张小丽窗外，郑顽看见张小丽正坐在床边，拿着电风吹头发，她的头发还是湿漉漉的，郑顽飞到她身边小声叫道：张小丽。
小花猫还在躺着屋里凉快的地上，忽然发现居然有只同类。
于是又过了一两个小时，郑顽终于成功地变成一只猫了，他高兴地跳来跳去，嘶哑嚎叫，还学着猫磨爪子，用爪子抓床边的木料，磨得贼起劲。
仔细想想一番，才发现是掉在张小丽那里了，料想是当时自己太慌张了，没注意到手链掉了出来。
把猫放下后，他便开始尝试用万象变化法来变猫。
张小丽白眼一翻，把手背到后背，露出一个调皮的笑容。
张小丽仰头说道：这手链怎么漂亮，你带着不觉得很奇怪吗？既然我捡到了，那送给我，我长这么大还没收到什么礼物呢，这算你送给我的礼物吧。
你在找什么？张小丽见郑顽找东西，想到是找她手里的手链，这次她抓住郑顽的要害，嫣然一笑，故意问他道。
听到郑顽说送手链，张小丽的脸上绽放出灿烂的笑容，她高兴地说道：谢谢啦。
胡子也和猫一样，长出一根根长须。
郑顽听着张小丽的语气是在责怪他，他以攻为退，嘴角勾起诡异的弧度。
我不会把你怎么样的，乖别乱动了
而在白历另一边，林凯则也是累得够呛，这三十余刀对他来说，可以说已经是极限了，但是白历竟然毫发无损。
却被一旁的的黑衣人拦住：大哥，我想...他的目光，显得异常猥琐...冷冷得撇了眼这不分场合就满脑子精虫的家伙，纯黑色玄气再一次爆发而出。
床榻之前，矮小黑衣人催动纯黑色玄气正欲将清玖一击毙命。
蓝紫色的能量气体环绕于战刀周身，林凯长吐一口气，引动战刀向着白历狠狠劈去。
虎头成行的同时，林凯明显能感觉到白历身边突然产生的一股极端暴躁的气息。
猪队友，真得是猪队友。
林凯，我们算是有段时间没有见了。
房门被轻轻推开，两名黑衣人正蹑手蹑脚得向屋内走来。
关于白历，可以说是林凯少数佩服的人中的一个，此人出生于寻常百姓家，完全靠着自己的实力在三十五岁做到了统领的位置。
听闻此言，林凯倒是不自觉得点了点头：可是我不曾想，我们会以这种方式见面。
虎头划过之处，身旁的物品皆是像触碰到了什么一样发生了爆炸。
林凯手中的战刀，那股蓝紫色变得越来越浓厚：白历，你差不多可以死了。
而今日林凯才知，原来此人也进入了黑骑士之中。
我说白历，你怎么这么不懂得怜香惜玉？房屋内的烛火突然被点燃，桌案之旁，林凯正端着杯茶坐在椅子上。
白历的头颅，和预期一样滚到了地板之上。
在天字一号房之内，灯盏已经熄灭，轩辕清玖正躺在床上似乎已经睡去。
要杀我的人，无论是谁，我都不想和他有太多废话。
林奇总算是爆发出了他那凄厉无比的惨叫声。
哟，这不是林奇吗？林凯也是认出了倒在地上的黑衣人，此人虽然姓林但和林家还真没关系，而且此人以前和林凯还有不少矛盾。
此人在排兵布阵上有着自己独到的战法，手段之诡异致使后来在与敌军交锋劣势时以非常之手段斩首敌将反败为胜。
而后则是活生生得被气浪撕成了好几块。
此外此人的修为倒也是极端恐怖，一边服役军中，一边靠着稀缺的资源修炼，一年前便已经达到了通灵九星。
白历看着那躺在地上几乎不能动的黑衣人，也是足足倒吸了口凉气，刚才要不是自己反应快也就一起躺那了。
其速度之快足以媲美任何一名融神巅峰的强者。
吼声是在林凯出刀之时，战刀之内那枚玄兽内丹发出的声音，一股极端雄浑的力量瞬间加持在林凯战刀之上。
林凯将白历落在地上的匕首拾起放入空间环中，这玩意看样子里面也有玄兽内丹，以后还可以拿去卖卖钱。
倒在地上的林奇，根本就听不清他们在说着什么，蛋碎的感觉你以为好受啊。
挡下林凯最后一刀，白历向后退了数步，大口大口得喘息着：林凯...果然有些本事。
卧槽...这道声音是林凯发出的，因为这一脚好像直接把另一名黑衣人的那个给...踢爆了。
而且那暴躁的大小姐还不止是蛋，还连着那根一起没了啊。
不远处，清玖终于是收起了手中的青色玄气，长舒了口气。
白历手中，那柄纯黑色匕首旁的气体逐渐幻化成一个虎头：去死吧林凯。
大哥，应该就是这了。
进入融神境的林凯刀法虽然没有到达地神境，但已经是到达了人神境的最巅峰，如今可以说但凡心之所念，便是刀之所向。
语罢，便很顺手得一把揉过清玖向着窗外飞去。
至于客栈内的烂摊子，就要拜托店家收拾了，桌案上留的一万玄币应该够赔偿了。
反正上次从韩青那坑了五十多万，不差钱...林凯这样想着...本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
两种兵器即将触及之时，白历明显感觉到了一股可怕的威压，凶猛的攻势连连转为防守，试图抵挡林凯不知何故而爆发出的这种猛烈攻势。
其中一名极为壮实的黑衣人突然停下脚步，指着上方一块写着天字一号的牌子轻声说道。
但是这样的防守却压根没有任何效果，近乎在两种兵器接触的同时，黑色匕首便被战刀狠狠压下。
见到少女那因为紧张而面色通红的脸颊，林凯不禁笑出了声：走啦清玖大小姐，我们得换一个地方住了。
当气浪逐渐平息，林凯也退回了清玖身旁，和白历刚才短暂的交手他能感觉到，此人的实力总怕已经达到了七星融神。
至于场中的林奇自然就没有那么幸运了，处在气浪中心的他，正在被这可怕的气浪撕扯着。
林凯的话语自然是转移了二人的注意力，而这也就导致装睡的轩辕清玖乘机在另一名黑衣人的裆部狠狠来了一脚。
客栈的三楼，全部都是天字号客房，两名黑衣人正在客房前的走廊上寻找着什么。
将近八尺的个，此时正在地板上痛的滚都滚不起来，地上还有一堆的血...呵呵，轩辕家的大小姐可真是暴躁。
懒得理会一边半死不活的林奇，白历看向了桌案旁的林凯二人。
但自那以后，此人便不再出现，帝国皇室则一直宣称白历战死沙场，但是却无人见过他的尸体。
白历紧握着那散发着纯黑色的匕首一次又一次得挡下林凯的攻击，短短瞬息之间，林凯就挥出了将近三十余刀。
在这名黑衣男子不远处，另一名略微矮小的黑衣男子微微点头，一股纯黑色的玄气突然爆发而出。
纯黑色的玄气凝结在右手上，在其中突然形成一把极端的匕首，双脚一瞪向着林凯袭去。
两股玄气相撞之时，爆发了一股极为可怕的气浪，轩辕清玖见状，催动玄气连连向后退去。
然而一旁的白历，好像压根没打算来给他一个痛快的
古树，说不上参天，但那树冠却可以说是遮天蔽日。
这条船翻了，这边的人会去另一边……这样，船会全部沉入水底，人们也没有生存的希望了，反而全军覆没。
如果还有来世，自己一定当个三好学生，不骄不躁，好好学习……正胡思乱想着，却被殷桐扯进了一个空间中。
此时晨雾还未消散，晨曦的微光更衬得天坑中宛如仙境。
古尘瞳孔微缩，张了张口，但最终什么也没说。
一棵古树，一道瀑布，一些空气，一片土地。
但细想一下却又不成立……小古尘，我跟你解释下为什么水深处不会伤害人，而我却说当年这水取了很多人的性命吧。
人们一般是不会想到水会伤害人的，就算有人乘船进天坑，那也是少数人。
殷桐嗤笑道：现在它很好看，是没错。
古尘心中暗叹，怕是要交代在这了……早知就不要去探什么诡山了，也就不会有后面的一系列事。
这番情景太奇怪了，谁都没有再说话。
回身正想说话，忽然醒悟这是在水中。
天坑底的水流，波纹，给人一种缥缈无踪的奇特感受。
树冠将潭水与这片地域分隔开，形成了一圈外围水帘。
昨日太匆忙，古尘还来不及观察周围坏境，此时一看，竟有种莫名的熟悉感。
所以，当年下了水的人都没有活着上岸。
天色也不早了，就先回南枫城休整一晚吧，明早再来。
古尘条件性反射想浮出水面，却被殷桐拽向潭水的更深处。
水帘如瀑布般，从树冠上垂落，声势浩大，如雷声阵阵，又似千军万马奔腾。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
在大家都想逃命的情况下，船就成了他们的救命稻草。
树梢有些许还在水中，经受着潭水摧折，却是坚韧不拔，日复一日，年复一年。
眼前开始模糊不清了……氧气不够了。
水帘外的水未有半分进入这个空间，但这里的土地并不干燥，有些潮湿，仿佛有绵绵春雨滋润。
被人拽着继续往下，倒是发现越是深入水底，灼痛感反而越轻微。
游到下游的办法也有人想到，但这天坑虽然看起来不会非常大，但这水蔓延的很广，至少要游千里才可以完全消除水对自己的伤害。
人人都在争相上船，自是不会有人关注哪条船翻了，也不会有人看见生存的希望而不去争抢的。
跟着殷桐潜入水潭深处，一路倒是没有什么危险。
那是一种纯粹的蓝，不带一丝绿，这蓝色仿佛拥有生命一般。
但这坑底的水，在当年可是收取了无数生命。
……当晨曦蔓延到这里时，这里早已伫立着三个人影。
只是看到这样的环境，想到下来的过程，就完全想不到春雨了。
小古尘，阿清，等会我们就直接跳下去。
殷桐率先打破了沉默的局面，依人们的惯性思维，一旦发现这水会伤害自己，首先想到的就是回到岸上，而不是往更深处下潜。
这里……这么好看吗？沉默了半晌，古尘才惊叹道。
我们必须下去，但这天坑是垂直的石壁围成，我们别无他法。
不少黄泥被雨水冲刷入水中，露出大片组成山体的岩石。
欧阳源青点点头，并不说话。
这些情景都是非常平常的，但它们组合起来，再加上现在的环境，就实在太有震撼力了。
这天坑四周都为垂直的石壁，想回到岸上是不可能了。
树干周长莫约有五十米，枝干处垂下千百条根须，可谓是独木成林。
船翻了，沉入水底，就很难再浮起来了。
弯下腰大口呼吸着，咳了几声。
这种环境，如何会有春雨？只能勉强解释成是潭水渗入土地。
山中天坑不算很大，四壁却几近垂直。
谁都想要上船，这样争抢，船很容易翻。
深吸一口气，做了会心理安慰，古尘跟着两人跳下了天坑。
这里还在终离山范围内，否则我们也不能这么顺利了。
失重感转瞬即逝，随即便是皮肤的灼痛感。
灼痛感蔓延很快，仿佛万蚁蚀骨，剧痛无比却又无法制止，无可奈何。
到了
那好吧，就当我送给你了，知道它没有搞掉，那就行了。
虽然郑顽感觉到一丝疼痛，但他知道小花猫绝对没有下狠手的意思。
张小丽大吃一惊，睁大眼睛望着郑顽，问道：你是说你要教我修炼？郑顽想摇头，但说都说了，便点点头，说道：对，如果你想，我会教你修炼，我也可以教你七十二变，它叫做万象变化法，怎么样？是不是很激动，不要太感谢我喔，我会害羞的。
停下修炼，郑顽开始想，万象变化法也可以变无生命特征的东西，比如笔，石头，布……试试变石头吧。
张小丽微微一笑，将手伸到郑顽面前，手上正是郑顽的手链，郑顽伸手去摘，她立马伸回手，当着郑顽的面摇晃手链。
大约十几分钟后，郑顽停下，他已经大致了解了猫的身体。
仔细想想一番，才发现是掉在张小丽那里了，料想是当时自己太慌张了，没注意到手链掉了出来。
张小丽忽然问郑顽，说：对了，我觉得有点奇怪。
她其实早就想到这个问题，但思绪还有点乱，上次就没问。
郑顽回答说：我的衣服被我收在一个空间里，这空间就在我的身体里，这叫虚间之术，这个法术是给人弄地方放东西，挺方便的。
郑顽不信邪，定要成功变成猫。
然后她的眼神落在手链上，眼睛里透着发自内心的喜悦。
既然你是裸这变，那你现在穿的衣服怎么来的？不会也是变出来的吧。
似乎无生命特征的事物更容易变，虽然时间不比变猫短，但按部就班，过程不觉得难。
嘿嘿，谁说那个时候我没来？我只是没有叫你而已。
郑顽见此，说出实话来，道：开玩笑开玩笑，你别生气，我是才来的，我可是承诺过的，只是逗你玩。
郑顽接着给张小丽解释何为虚间之术。
今天要是不能变猫，劳资就不当人了，我……我就一直变苍蝇，再来。
郑顽双手抱着他家的小花猫，在它耳边细声细语的讲话，像在拐卖儿童一样，小花猫似乎也感到郑顽不怀好意，嗷嗷嗷叫唤着。
听完郑顽的介绍，张小丽惊讶地说道：还有怎么个法术，真是奇妙――你现在是越来越神秘了，还是我以前认识的郑顽吗？对于修炼一事，张小丽愣是百般确认自己没有做梦，确认她还生活在地球上，不然她每次醒来都会觉得自己在做梦，不敢相信。
嗯？郑顽瞟到自己的手一眼，发现手链没戴在手上，他立刻使用虚间之术，但虚间空无一物，他四处找找，还是没有找到手链。
当然是，虽然不确定自己以后会多么牛笔，但现实是，我不一样了，一直被我们幻想而又以科学解释不出来的事情，现实是真的存在……那你想修炼吗？张小丽认真地听着郑顽说话，眼神中透着向往，脸上自然地显露出羡慕，于是郑顽莫名其妙就问了。
那个你先闭上眼睛，我变成人和你说。
郑顽变成人样，快速地穿好衣服。
胡子也和猫一样，长出一根根长须。
郑顽今天他要尝试变新样子，苍蝇已经能变了，现在该换别的来变，就比如猫。
小花猫还在躺着屋里凉快的地上，忽然发现居然有只同类。
张小丽被吓得啊叫一声，屋里就只有她，突然有人在她耳边叫她，吓了她一大跳。
屁股后面伸出一条尾巴，还能控制摇摆，郑顽觉得这不人不猫的模样丑爆了。
他把小花猫抱在怀里，然后催动着灵气，让灵气一点一点附于小花猫的身上，以灵气为媒介，来感受猫的身体结构。
张小丽白眼一翻，把手背到后背，露出一个调皮的笑容。
惊慌过后，她看见一只苍蝇，想到是郑顽，问道：郑顽？你怎么来我这儿？你就那么喜欢闯女生的房间吗？不好意思，吓到了你了。
和小花猫玩了一会儿后，郑顽变回人来，小花猫忽然看见郑顽从猫变成人，吓得炸毛一跳，一脸蒙鄙，眼睛睁的大大的，郑顽看小花猫懵了，忍不住笑起来。
这次换布，有了变石头的经验，变起布来就容易许多了，接下来郑顽好练习变了几种东西，笔、书、杯子等等。
张小丽发出银铃般的笑声，那……你要怎么教我啊？张小丽内心有些迫不及待，她也能修炼，不知道修炼的感觉是怎么样的。
郑顽虽然不舍，但对于张小丽的赖皮也无可奈何，手链于他来说并无特殊意义，除了多年佩戴，没戴之后有点不习惯，既然张小丽想要，还说什么封口费，那便送给她。
我不会把你怎么样的，乖别乱动了。
猫啊，乖，别怕别怕。
郑顽看她被吓了，真是忍不住抽笑，笑了之后，他惦记着自己的手链，然后蹲下来四处找起手链来。
张小丽没有得到回答，有点小郁闷小生气，无奈转过头，还闭上了眼睛。
听到郑顽说送手链，张小丽的脸上绽放出灿烂的笑容，她高兴地说道：谢谢啦。
嗡，万象变化法一使，郑顽变成一只苍蝇，顺手用虚间之术收进衣服，然后从窗户飞出去，向张小丽家那里去。
趁热打铁，郑顽继续换一种来变。
把猫放下后，他便开始尝试用万象变化法来变猫。
休息一阵，郑顽让自己吸收饱满的灵气，然后又开始变化之路。
张小丽一脸酱紫，气得都要蒸腾了。
你在找什么？张小丽见郑顽找东西，想到是找她手里的手链，这次她抓住郑顽的要害，嫣然一笑，故意问他道。
看着镜子里的自己，郑顽揪心不已，头上长对猫耳朵，他觉得特娘这样。
张小丽仰头说道：这手链怎么漂亮，你带着不觉得很奇怪吗？既然我捡到了，那送给我，我长这么大还没收到什么礼物呢，这算你送给我的礼物吧。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
郑顽听着张小丽的语气是在责怪他，他以攻为退，嘴角勾起诡异的弧度。
于是又过了一两个小时，郑顽终于成功地变成一只猫了，他高兴地跳来跳去，嘶哑嚎叫，还学着猫磨爪子，用爪子抓床边的木料，磨得贼起劲。
你能把手链……给我吗？郑顽低声下气、苍白弱弱地问。
看起来没那么容易要回来，郑顽想。
原来是玩笑，张小丽的心放松下来，脸上都是还好是玩笑的神情。
他也反击，于是两只猫扭打在一起，看起来就像真的两只猫玩，郑顽的猫相很逼真。
一串手链，白色的，你看见了吗？郑顽问道。
到张小丽窗外，郑顽看见张小丽正坐在床边，拿着电风吹头发，她的头发还是湿漉漉的，郑顽飞到她身边小声叫道：张小丽。
它警惕地躲在一边观察，观察了一会儿后，它按耐不住自己，趁郑顽在那磨爪子没注意到它时（其实太高兴一直都没注意到小花猫），刷得一个箭步朝郑顽扑去，抱着郑顽这只猫翻滚几圈，然后直接下嘴咬郑顽的颈子耳朵。
故作惊讶地说道：原来在你手上啊。
听到郑顽说可以了，张小丽转回来看着他，看着面前的郑顽，她阴阳怪气地说道：你的七十二变真是偷窥的好办法，我刚才在洗澡呢，那个时候你怎么不来啊。
继续练了一会儿，郑顽停下来休息，然后把该做的作业做了，吃过饭后他又再练习变猫。
但一开始并没有成功，接着他又抓小花猫把它抱着感受，继续尝试，不行又继续，直到终于有一点变化
赶忙推着车出了校门，骑车回家。
老婆，家里的钱够了吗？还有三四千吧，银行卡上还有一两千，加上我们这个月的工资，应该够靖宇上大一的学费了吧门外，父母小声的交谈着，似乎怕林靖宇听到，殊不知此时的林靖宇修为大涨，身体各方面都进过了强化，耳力也是过人。
林靖宇看着走远的慕容雪想着，突然一个激灵，不好，回家迟了。
下课了，班上的同学三个一群五个一堆的聊着天，没有人再来缠着林靖宇毕竟高中生的热情来得快去的也快，不过这倒是让林靖宇省去很多麻烦。
林靖宇的母亲从厨房走出来道这孩子，怎么这么迟回来，快点洗手吃饭了好啦，马上就来林靖宇换上拖鞋，洗完手便走到厨房坐下。
回到家刚打开门的林靖宇大喊道。
可怜一代主神，竟然转世沦落到为钱发愁的地步。
林靖宇一边思索着该用什么来赚钱，一边又想着如何去赚钱。
林靖宇还没说完就看到楚云一脸贱笑的看着自己就知道他不信自己的话，连忙解释着，但是越描越黑的道理林靖宇显然不懂，结果最后楚云拍着他的肩膀语重心长道兄弟，你要好好把握机会，班长人不错要加油，不然被别人抢先了你就后悔去吧。
慕容雪的声音传来，美丽的身影早已远去。
不过现在还是太弱了，看来我还是要抓紧时间啊。
真美啊，为什么我以前就没发现呢。
唉唉，我也听说了，真是可惜了长得那么漂亮呢，居然得了这种病，太可怜了。
一个个脑海中都挂起了大问号，就连一向聪明的慕容雪也迷糊了，完全跟不上老师的节奏啊。
林靖宇的父亲林天走了进来看着林靖宇道靖宇，你老师早上打电话给我了，说让你参加一个省的知识竞赛，你要参加吗？啥，知识竞赛？没人和我说过啊，不去行吗？林靖宇一脸懵然的问道我是随便你，只不过你老师说不去的话就让我下午去学校跟她商量一件事。
林靖宇伸出四只手指头指天说着。
咳～林靖宇看着以前一副过来人的样子的楚云，无语至极，正想着如何解释，一声轻咳在他们身后响起。
几个女生的谈话传入林靖宇的耳中，让林靖宇脑中灵光一闪。
讲台上的班主任看着下面发呆的学生，那能猜不到他们在想什么，只不过她也不想多说什么，直接开始上课了，就像你们继续迷糊吧，大人的世界不是你们能懂的，班主任心里暗想。
慕容雪看着一直在发呆的林靖宇，心里也很是好奇，好奇着林靖宇在想什么。
林靖宇越想越兴奋，恨不得立马付出行动。
打定主意的林靖宇慢慢的走到班长慕容雪旁开口道班长大人，麻烦一会你帮我跟语文老师说一下，我有急事先走了，她的课我就不上了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
路上很多志同道合的同学跟他一样跑着，都想着赶紧回家。
那我们就这么说定了，周日下午一点我在学校门口等你，我先走啦，拜拜。
慕容雪被林靖宇的举动逗笑了，笑容美如画，让林靖宇和附近一些还未走的同学都看呆了。
对啊，我可以帮人治病、卖药啊，现在的什么白血病、癌症这些对我来说都不算什么，用中药完全可以治愈，我为什么不可以用这个赚钱。
翘课？林靖宇刚才的意思是翘课吧？我是不是听错了？还要我和老师说？到底帮不帮呢...就在慕容雪纠结时，上课铃响了，语文老师抱着厚厚的资料走了进来，一眼就看到林靖宇的位置空空如也，疑惑的问道林靖宇下午没来上课吗？慕容雪听到老师的话，想起林靖宇的话无奈之下只能硬着头皮道老师，林靖宇同学他说有急事，就...就不上你的课先走了，还说....不等慕容雪说完班主任就怒了什么叫有急事就先不上我的课了，早上刚赢了就这样嚣张吗？还有没有把我放在眼里，太过分了。
楚云边说边跑着，还不忘给林靖宇加油，真是好兄弟啊....林靖宇看着跑走的死党，一种踹死他的冲动冲上心头，尼玛，哪壶不开提哪壶啊，这是让我死的节奏啊。
听到慕容雪的话，刚才还怒火中烧的班主任瞬间笑容满面道哎呀，这个孩子有急事不上课还是可以理解的嘛，还让人跟我说一声，不错不错，这个孩子很有礼貌嘛。
跑到车棚的林靖宇推着自己的车正准备慢慢推出校门时，他的死党楚云跑了过来兄弟，可以啊，准备什么时候把班花推到，还有，你小子太不够意思了，居然隐藏的那么深，连我都不知道，扎心了。
林天看着眼前的林靖宇点了点头，不知道自己儿子在搞什么鬼，不过不管儿子做什么，他这个父亲都支持他，虽然他不知道当年发生了什么，但他隐约猜到妻子平安可能跟自己的儿子有着某种关系。
而这一切都始作俑者，我们的林靖宇同学正在欢快的哼着小曲，骑着自行车悠闲的穿行在城市中，寻找着什么。
一家人开开心心的吃了午饭，饭后林靖宇想要洗碗却被沈芬笑着赶了出来，无奈之下只能回到自己房间，躺在床上回想着早上的事情，感受着体内暴涨的灵力已经金丹初期了，看来我早就应该释放自己了，是我太过于压抑了。
林靖宇说完的不等慕容雪开口，掉头就跑了。
如果被别人知道他此刻的想法，可能那人都要疯了。
听到两人的对话，林靖宇心中百感交集，神色自嘲道还真是一分钱难倒英雄汉，没想到我也有缺钱的一天，看来是时候找个机会赚钱了。
无奈的林靖宇只能硬着头皮的说道那个...班长大人，你要相信我，我什么都没说，我发四。
咦，这个声音有点熟悉啊，好像是...两人慢慢转身看去，一个美丽的身影出现在眼前，两人顿时尴尬的站在原地。
唉，你们听说了吗，八班的那个姜晓丽好像得了白血病，现在家里人带着她到处看病呢，医生都说是晚期好像没得救了，都劝她家里人放弃呢。
楚云拍着林靖宇的肩膀说道林靖宇看着眼前这个从小玩到大的伙伴笑道我晕啊，我什么时候隐藏了，你又没问过我，慕容雪只是一个意外，我早上真的撞到她了，你别这么看着我啊，我说真的。
说完转身就准备走的林靖宇突然响起了什么转身道哦，对了，还有告诉她，她的要求我答应了，谢谢啦美丽的班长。
林靖宇父亲不解的说道额...我参加，老爸下午班主任再打电话给你，就告诉她，我参加。
不过想到林靖宇是逍遥主神转世，敌人又那么强大，倒也可以理解一二。
我没说不相信你，只是这个周末我想请你帮个忙，可以吗？慕容雪问道林靖宇一听正了正衣装，表情严肃的开口道班长你尽管开口，上刀山下火海，万死不辞。
慕容雪看着怒火中烧的老师继续说道老师，林靖宇还说他答应你的要求了。
一个十七八岁的金丹期修士，居然还嫌自己弱小，这简直是没有天理好吗。
看了看课程表，林靖宇笑了，下面两堂课居然是语文课，唉，真不好意思啊班主任，谁让我打赌赢了呢，翘了。
慕容雪先是一愣，然后傻了。
楚云连忙说道那啥，班长大人好哈，对了，我妈让我中午早点回家，我就先走了啊，靖宇记住我的话啊，加油。
下午的课堂上，林靖宇一直在发呆思索着赚钱，却没有方向。
班上的同学一个个都惊呆了，这什么情况？不是应该老师大发雷霆，然后使出大召唤术召唤出林靖宇的父母吗？刚才还符合剧情的发展，怎么班长说了声林靖宇答应她的要求就变脸了？而且这变脸也太快了吧。
铃～上课的时间过得总是很慢，好不容易熬到中午放学的林靖宇听到下课铃声响起，飞一般的跑出教室，慕容雪看着跑着出去的林靖宇，眼中闪过异色
花言言点点头:就是说，我还准备和她较较劲来的。
老师也拿她没办法，只好继续讲课了。
趴在桌子上的花言言迷迷糊糊呗老师的揪起来，迷迷糊糊的揉揉眼，迷迷糊糊的走到讲台上，迷迷糊糊的解了一黑板的题，又迷迷糊糊的回到座位上，用手支着头。
一个尖锐的声音响起，你来解这道题。
花言言。
言言，老师居然没叫你去办公室。
当然，花言言也好不到哪去，校服改的都快成肚兜了，裤子也改成了牛仔裤样式，，头发是粉金色大波浪卷，柳璃音的衣服和花言言的差不多，不过头发是短头的金色梨花烫发。
便走出来，脸上也涂成了和花言言差不多的样子，穿着一件红色的半裸上衣，下面只穿了一件黑丝袜，性感火辣是最好的形容词。
换上了一身白色的连体超短裙，拿出一根烟点上朝厕所里面说:换好了吗？柳璃音应了一声:好啦。
老师又一把揪起来她，说:你这是什么态度？看了一眼黑板上的题，撇了撇嘴，愤怒的说:你是不是什么都不听？题做的什么也不是，你给我……老师还没说完，花言言看了老师一眼，走到了教室门口，又看了老师一眼，打了个哈欠，说:不用你说了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
然后在草丛里找到她们的水晶鞋，换下运动鞋，柳璃音打了个电话给灵哥，两人对视一眼。
一下午就在花言言的睡眠中过去了，放学铃响起来，花言言听到后条件反射的醒了。
等着老师说放学后，第一个冲出教室，柳璃音也出来问花言言:姐们儿，今儿晚上去哪啊？花言言拉着她一起去厕所换了身衣服。
柳璃音嗯了一声，拉开窗户看了看四周，确认没人了，轻轻的翻了过去，花言言掐掉烟，也翻过去。
跟花言言说话的是她的闺蜜，柳璃音，是一个不良少女。
花言言把头发散开，从包里拿出廉价的化妆品，往脸上抹了一会儿，完全变成了一副社会王的样子。
诶呦我擦，终于下课了。
花言言上上下下打量了她一下，笑了一声，说:不错，咱们今天去‘梦幻’吧？柳璃音点了点头说:那我给灵哥打个电话。
下节课是啥？你数学作业写了没？走，厕所去。
叮铃铃铃铃铃……下课了，老师又开启经典台词模式:占用大家三分钟啊~好吧，占用了九分钟以后，下课
林靖宇看着走远的慕容雪想着，突然一个激灵，不好，回家迟了。
一家人开开心心的吃了午饭，饭后林靖宇想要洗碗却被沈芬笑着赶了出来，无奈之下只能回到自己房间，躺在床上回想着早上的事情，感受着体内暴涨的灵力已经金丹初期了，看来我早就应该释放自己了，是我太过于压抑了。
下午的课堂上，林靖宇一直在发呆思索着赚钱，却没有方向。
慕容雪先是一愣，然后傻了。
一个个脑海中都挂起了大问号，就连一向聪明的慕容雪也迷糊了，完全跟不上老师的节奏啊。
唉唉，我也听说了，真是可惜了长得那么漂亮呢，居然得了这种病，太可怜了。
林靖宇越想越兴奋，恨不得立马付出行动。
楚云拍着林靖宇的肩膀说道林靖宇看着眼前这个从小玩到大的伙伴笑道我晕啊，我什么时候隐藏了，你又没问过我，慕容雪只是一个意外，我早上真的撞到她了，你别这么看着我啊，我说真的。
听到慕容雪的话，刚才还怒火中烧的班主任瞬间笑容满面道哎呀，这个孩子有急事不上课还是可以理解的嘛，还让人跟我说一声，不错不错，这个孩子很有礼貌嘛。
班上的同学一个个都惊呆了，这什么情况？不是应该老师大发雷霆，然后使出大召唤术召唤出林靖宇的父母吗？刚才还符合剧情的发展，怎么班长说了声林靖宇答应她的要求就变脸了？而且这变脸也太快了吧。
翘课？林靖宇刚才的意思是翘课吧？我是不是听错了？还要我和老师说？到底帮不帮呢...就在慕容雪纠结时，上课铃响了，语文老师抱着厚厚的资料走了进来，一眼就看到林靖宇的位置空空如也，疑惑的问道林靖宇下午没来上课吗？慕容雪听到老师的话，想起林靖宇的话无奈之下只能硬着头皮道老师，林靖宇同学他说有急事，就...就不上你的课先走了，还说....不等慕容雪说完班主任就怒了什么叫有急事就先不上我的课了，早上刚赢了就这样嚣张吗？还有没有把我放在眼里，太过分了。
林靖宇还没说完就看到楚云一脸贱笑的看着自己就知道他不信自己的话，连忙解释着，但是越描越黑的道理林靖宇显然不懂，结果最后楚云拍着他的肩膀语重心长道兄弟，你要好好把握机会，班长人不错要加油，不然被别人抢先了你就后悔去吧。
几个女生的谈话传入林靖宇的耳中，让林靖宇脑中灵光一闪。
而这一切都始作俑者，我们的林靖宇同学正在欢快的哼着小曲，骑着自行车悠闲的穿行在城市中，寻找着什么。
我没说不相信你，只是这个周末我想请你帮个忙，可以吗？慕容雪问道林靖宇一听正了正衣装，表情严肃的开口道班长你尽管开口，上刀山下火海，万死不辞。
如果被别人知道他此刻的想法，可能那人都要疯了。
无奈的林靖宇只能硬着头皮的说道那个...班长大人，你要相信我，我什么都没说，我发四。
慕容雪看着怒火中烧的老师继续说道老师，林靖宇还说他答应你的要求了。
赶忙推着车出了校门，骑车回家。
对啊，我可以帮人治病、卖药啊，现在的什么白血病、癌症这些对我来说都不算什么，用中药完全可以治愈，我为什么不可以用这个赚钱。
楚云边说边跑着，还不忘给林靖宇加油，真是好兄弟啊....林靖宇看着跑走的死党，一种踹死他的冲动冲上心头，尼玛，哪壶不开提哪壶啊，这是让我死的节奏啊。
不过想到林靖宇是逍遥主神转世，敌人又那么强大，倒也可以理解一二。
听到两人的对话，林靖宇心中百感交集，神色自嘲道还真是一分钱难倒英雄汉，没想到我也有缺钱的一天，看来是时候找个机会赚钱了。
林靖宇的母亲从厨房走出来道这孩子，怎么这么迟回来，快点洗手吃饭了好啦，马上就来林靖宇换上拖鞋，洗完手便走到厨房坐下。
咳～林靖宇看着以前一副过来人的样子的楚云，无语至极，正想着如何解释，一声轻咳在他们身后响起。
回到家刚打开门的林靖宇大喊道。
林靖宇的父亲林天走了进来看着林靖宇道靖宇，你老师早上打电话给我了，说让你参加一个省的知识竞赛，你要参加吗？啥，知识竞赛？没人和我说过啊，不去行吗？林靖宇一脸懵然的问道我是随便你，只不过你老师说不去的话就让我下午去学校跟她商量一件事。
跑到车棚的林靖宇推着自己的车正准备慢慢推出校门时，他的死党楚云跑了过来兄弟，可以啊，准备什么时候把班花推到，还有，你小子太不够意思了，居然隐藏的那么深，连我都不知道，扎心了。
看了看课程表，林靖宇笑了，下面两堂课居然是语文课，唉，真不好意思啊班主任，谁让我打赌赢了呢，翘了。
楚云连忙说道那啥，班长大人好哈，对了，我妈让我中午早点回家，我就先走了啊，靖宇记住我的话啊，加油。
林靖宇伸出四只手指头指天说着。
林天看着眼前的林靖宇点了点头，不知道自己儿子在搞什么鬼，不过不管儿子做什么，他这个父亲都支持他，虽然他不知道当年发生了什么，但他隐约猜到妻子平安可能跟自己的儿子有着某种关系。
老婆，家里的钱够了吗？还有三四千吧，银行卡上还有一两千，加上我们这个月的工资，应该够靖宇上大一的学费了吧门外，父母小声的交谈着，似乎怕林靖宇听到，殊不知此时的林靖宇修为大涨，身体各方面都进过了强化，耳力也是过人。
慕容雪被林靖宇的举动逗笑了，笑容美如画，让林靖宇和附近一些还未走的同学都看呆了。
说完转身就准备走的林靖宇突然响起了什么转身道哦，对了，还有告诉她，她的要求我答应了，谢谢啦美丽的班长。
林靖宇一边思索着该用什么来赚钱，一边又想着如何去赚钱。
路上很多志同道合的同学跟他一样跑着，都想着赶紧回家。
唉，你们听说了吗，八班的那个姜晓丽好像得了白血病，现在家里人带着她到处看病呢，医生都说是晚期好像没得救了，都劝她家里人放弃呢。
铃～上课的时间过得总是很慢，好不容易熬到中午放学的林靖宇听到下课铃声响起，飞一般的跑出教室，慕容雪看着跑着出去的林靖宇，眼中闪过异色。
真美啊，为什么我以前就没发现呢。
慕容雪看着一直在发呆的林靖宇，心里也很是好奇，好奇着林靖宇在想什么。
林靖宇说完的不等慕容雪开口，掉头就跑了。
讲台上的班主任看着下面发呆的学生，那能猜不到他们在想什么，只不过她也不想多说什么，直接开始上课了，就像你们继续迷糊吧，大人的世界不是你们能懂的，班主任心里暗想。
不过现在还是太弱了，看来我还是要抓紧时间啊。
一个十七八岁的金丹期修士，居然还嫌自己弱小，这简直是没有天理好吗。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
可怜一代主神，竟然转世沦落到为钱发愁的地步。
咦，这个声音有点熟悉啊，好像是...两人慢慢转身看去，一个美丽的身影出现在眼前，两人顿时尴尬的站在原地。
那我们就这么说定了，周日下午一点我在学校门口等你，我先走啦，拜拜。
下课了，班上的同学三个一群五个一堆的聊着天，没有人再来缠着林靖宇毕竟高中生的热情来得快去的也快，不过这倒是让林靖宇省去很多麻烦。
打定主意的林靖宇慢慢的走到班长慕容雪旁开口道班长大人，麻烦一会你帮我跟语文老师说一下，我有急事先走了，她的课我就不上了。
林靖宇父亲不解的说道额...我参加，老爸下午班主任再打电话给你，就告诉她，我参加。
慕容雪的声音传来，美丽的身影早已远去
花言言上上下下打量了她一下，笑了一声，说:不错，咱们今天去‘梦幻’吧？柳璃音点了点头说:那我给灵哥打个电话。
跟花言言说话的是她的闺蜜，柳璃音，是一个不良少女。
老师又一把揪起来她，说:你这是什么态度？看了一眼黑板上的题，撇了撇嘴，愤怒的说:你是不是什么都不听？题做的什么也不是，你给我……老师还没说完，花言言看了老师一眼，走到了教室门口，又看了老师一眼，打了个哈欠，说:不用你说了。
花言言点点头:就是说，我还准备和她较较劲来的。
一个尖锐的声音响起，你来解这道题。
柳璃音嗯了一声，拉开窗户看了看四周，确认没人了，轻轻的翻了过去，花言言掐掉烟，也翻过去。
花言言把头发散开，从包里拿出廉价的化妆品，往脸上抹了一会儿，完全变成了一副社会王的样子。
一下午就在花言言的睡眠中过去了，放学铃响起来，花言言听到后条件反射的醒了。
趴在桌子上的花言言迷迷糊糊呗老师的揪起来，迷迷糊糊的揉揉眼，迷迷糊糊的走到讲台上，迷迷糊糊的解了一黑板的题，又迷迷糊糊的回到座位上，用手支着头。
花言言。
等着老师说放学后，第一个冲出教室，柳璃音也出来问花言言:姐们儿，今儿晚上去哪啊？花言言拉着她一起去厕所换了身衣服。
叮铃铃铃铃铃……下课了，老师又开启经典台词模式:占用大家三分钟啊~好吧，占用了九分钟以后，下课。
当然，花言言也好不到哪去，校服改的都快成肚兜了，裤子也改成了牛仔裤样式，，头发是粉金色大波浪卷，柳璃音的衣服和花言言的差不多，不过头发是短头的金色梨花烫发。
换上了一身白色的连体超短裙，拿出一根烟点上朝厕所里面说:换好了吗？柳璃音应了一声:好啦。
言言，老师居然没叫你去办公室。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
老师也拿她没办法，只好继续讲课了。
然后在草丛里找到她们的水晶鞋，换下运动鞋，柳璃音打了个电话给灵哥，两人对视一眼。
下节课是啥？你数学作业写了没？走，厕所去。
诶呦我擦，终于下课了。
便走出来，脸上也涂成了和花言言差不多的样子，穿着一件红色的半裸上衣，下面只穿了一件黑丝袜，性感火辣是最好的形容词
一把拽住了牧白笙的手，向前跑了起来喂......慕林九一脸无奈好歹也得等等我吧......天色渐暗，三个人来到一家西餐厅唔，桐桐，这都好贵喔......牧白笙看着菜单，向桐桐轻声到桐桐笑了笑没事的，快快快，顺便给你家小九九也一起点了。
慕林九和牧白笙都好奇的转过身子，一个男子出现在西餐厅的门口，一米七八的个子，刘海凌乱在额前，一件白色衬衫和小脚裤男子走到桐桐身边的座位坐了下来，眼神没有一秒停留在桐桐身上你能不能不要叫得那么奇怪？很奇怪吗？桐桐画风突变，一脸可爱的问道，两只眼睛扑闪扑闪的小柠柠啧男子无奈的轻叹一声，端起了面前的水杯小九九、小牧牧，我男朋友帅吧桐桐依旧一脸可爱咳咳男子水才下喉，很明显被这句话吓了一跳，被水给呛到了，立马放下杯子，朝桐桐看来那眼神要多冷有多冷，就像要把桐桐杀了一般好啦好啦，开玩笑哒桐桐笑了笑，接着桐桐突然看向了慕林九小九九，你晚上为什么要戴一个墨镜啊？好奇怪喔慕林九被突如其来的问题吓得愣了愣呃，我眼睛有点散光，所，所以......这时桐桐口中的小柠柠嘴角微扬，向前凑了凑我比较喜欢你右眼的蓝......慕林九整个人一震，内心一下就慌了，还没来得及开口，桐桐突然开口道哇，小牧牧，你男朋友还带眼瞳的啊。
有那么自来熟得嘛？好啦好啦，stopstop桐桐朝慕林九摆了摆手我们走吧去哪？牧白笙开口问道当然是出去吃饭啦。
牧白笙的脸一下唰的红了起来，整个人埋进了菜单里，慕林九的脸也热乎了起来啊喂。
呃，嗯嗯啊牧白笙慌张的傻乎乎的笑着好啦，给你们介绍一下我的男朋......咳咳呃，给你们介绍一下我的朋友，他叫张亦柠，可以叫他小柠柠哦张亦柠......牧白笙嘴里喃喃道好熟悉哦......好像在哪听过牧阳泽张亦柠冷冷的开口道牧白笙突然想了起来，激动的说道对，对，你就是那个......桐桐眨了眨左眼，冲着牧白笙比划了一个大拇指，抢先说道bingo，小柠柠他就是最年轻的猎魔使噢（ps：牧民弄了一个关于本书的企鹅群，欢迎大家加入，新人新书，希望得到大家的支持，一起进步：598319110）本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
异人开始在我们第七区活动了，死的人认都认不出来，头都不知道去哪了啊？一个女孩捂住了嘴我们第七区有异人活动了？好可怕啊说不定......男生故作神秘的顿了顿那个异人......你们差不多行了啊牧白笙突然一下子站了起来这种事情不要到处传播，造成社会恐慌了你负责啊。
第七区RBC总部，牧阳泽右手握拳放于心脏的位置报告指挥，第七区发生异人袭击事件，目前......并无进展哼一个男人闷哼了一声，转过椅子来开始向第七区进攻了吗，他们还真有闲情啊眯着两眼开口道这个男人是第七区RBC的最高指挥官，全名南荣昇衡，在第三区的战役中以一人之力连斩四十二个异人，其中三个还是异人中中高层的核心人物，被人们誉为阎罗指挥牧阳泽开口有一件事情，我觉得应该向你汇报恩？在调查现场，我发现了一名双瞳的人......人类双瞳的人类？南荣昇衡眉头皱了皱，向后靠了靠椅子你接着说牧阳泽点了点头，继续道那个人叫慕林九，正在复光高中高二五班就读，当时我以为他是异人，便准备当场执行，结果我的,我的妹妹出来阻止了学生吗？南荣昇衡嘴角扬了扬双瞳的人类，有意思......他的家庭资料查出来了么？牧阳泽点了点头，从怀中将一份资料递给了南荣昇衡指挥恩南荣昇衡点了点头，结果资料好了，你先出去吧告退牧阳泽依旧右手握拳放于心脏，轻微鞠躬便退了出去南荣昇衡拿起资料，发现家庭状况一栏写的是单亲，父亲资料一栏是空白的，皱了皱眉头嘴里喃喃道查不出来吗？，接着放下资料，手里泛起一阵红光，将电话隔空吸了起来叫宁熙来我办公室......牧白笙朝讲台的老师看了一眼，接着小声的朝慕林九问道你没事吧慕林九捂着腹部，朝牧白笙笑了笑没关系的，一会就好了唔......对不起牧白笙低下头，眼睛变得红润了起来好了，又不是你的错，更何况还是你救了我呢慕林九苦笑到，他真的看不了女孩子哭叮叮叮下课铃响了起来，台上的老师叹了口气，看着台下的学生们下课喂喂喂，你们知道了吗？教室里一下热闹了起来，今天在学校附近出事了。
叔叔和阿姨还没有回来吗？第三区的战事那么紧张，他们怎么可能抽得出身桐桐一本正经的笑了笑，抬头看着夕阳如果可以，我还真想看看他们战斗时的样子呢接着又转过头好啦。
牧白笙脸唰的一下就红了起来，一下挣开了桐桐，一脸绯红的冲着桐桐大喊道不是啊。
慕林九马上开口到不是不是，我们只是同桌，还有，小九九是什么鬼。
一个女孩子在院子里冲牧白笙挥着手喊道小牧牧。
嘻嘻嘻嘻嘻嘻桐桐捂着嘴，一脸奸笑一小会后呃......牧白笙向服务员开口道麻烦给我来一份莎朗牛排吧好的，还需要什么？牧白笙转头看向慕林九你要吃什么？慕林九挠了挠头和你一样的吧，我也不知道有什么啧啧啧桐桐又在一旁调侃了起来要不你两吃一份吧两人对视了一眼，唰的一下，脸又红了起来，用动漫来描绘的话，两个人现在头上都冒着蒸汽好啦桐桐冲着服务员说道我要一份西冷牛排，一份意面，然后再来一份火鸡好的，还有什么需要请叫我便退去我说，那么多你吃得完吗？慕林九开口问道谁说我一个人吃了？桐桐一脸傲娇的说道，接着突然站了起来，冲着慕林九和牧白笙身后招了招手小柠柠这里。
哟哟哟桐桐一脸戏谑的表情可以啊，小牧牧桐桐转过身，一脸坏笑的看着慕林九，慕林九愣了一下，完全不知道发生了什么，下意识的开口到你，你好，我叫慕林九，是她的同......哎哟哎哟桐桐一脸坏笑的挥了挥手不用解释啦，小九九同学，不用给我强调你的主权问题，我又不会抢走小牧牧的哈？。
难不成本姑娘过个生日还得自己下厨吗。
牧白笙听见有人叫她，抬起头来，那个女孩已经冲到了她的面前，一个飞扑抱住了牧白笙，牧白笙被扑得向后退了几步呃，桐桐，你要勒死我啦sorry，sorry啦桐桐冲着牧白笙吐了吐舌头，比划了一个抱歉的手势，接着转过头看了眼慕林九，慕林九不知道什么时候已经戴上了墨镜，接着又一把勒住了牧白笙，凑到牧白笙的耳旁轻声说道小牧牧，你都有男朋友啦。
出事了？一帮八卦的女孩子一下子朝说话的男生围了上去说说，怎么了那男生清了清嗓子咳咳，你们知道异人吧异人？一个女孩不自觉的向慕林九瞟了过来，刚好和慕林九的眼神碰撞到一起，立马唰的一下别过头去慕林九一脸无奈的叹了口气，那个男生又开始了今天出命案了。
嘁男生厌恶的瞟了牧白笙一眼，便转过头去，也不说话了，人群一下也散开了那个......牧白笙一脸担忧的朝慕林九开口道你别在意，他们......我没关系的慕林九装过头看着牧白笙谢谢你......不用不用，我们是同桌嘛，咦......牧白笙扑闪着大眼睛，朝着慕林九凑了凑慕林九脸一红怎么......怎么了，我脸上有东西吗？牧白笙摇了摇头，又仔细的看了看你的眼睛......眼睛？接着牧白笙从书包里拿出一个小镜子，放到了慕林九的面前呐，你看看慕林九好奇的往镜子面前凑了凑，左眼还是很正常，依旧是那个金黄色，然而右眼的蓝色眼上却多了条血红的丝线，恩？慕林九摸了摸眼睛这怎么回事突然慕林九脑海里闪过了他父亲的样子，两只血红色的眼睛，家里人还经常开玩笑说他不是亲生的慕林九同学？慕林九同学？牧白笙叫了两声，慕林九才缓过神来嘿嘿，应该没关系吧，可能是早上伤到了然而慕林九的心情却突然变得紧张了起来，自己会变成和父亲一样的异人吗？慕林九一天都心不在焉的，好不容易挨到了下午，因为今天周五，所以没有晚自习收好书本，牧白笙突然开口道慕......慕林九同学，你是不是觉得哪里不舒服，我看你一天都心不在焉的，是不是哥哥下手太重了......慕林九愣了愣，原来牧白笙这一天都在留意自己？这是关心吗？不是不是，就是有点别的事情冲着牧白笙笑了笑牧白笙吁了口气，把头別到一边说道那你，呃，能不能陪我去个地方？哈？当，当然可以啊慕林九呆呆的回答道半个小时后，两个人来到了一栋别墅前，这是哪？慕林九挠了挠后脑勺问道呃......我朋友家，她，她今天生日哦，啊？生日带我来干嘛？慕林九诧异的问道因为听他们说异人的事情，我有点害怕晚上一个人回家......所以......牧白笙低着头，两只手玩弄着裙子说道嗨
因为之前也没想到初三的学业原来压力这么大，遂提出了一周三章更。
天天抱着一本至少两斤重的水浒传读啊读，然后我就郁猝了。
更特喵的悲伤的是，考体育。
透露一个小秘密，我一分钟最高纪录只有50下┭┮﹏┭┮体育老师还给我们上了一节体育伦理课，听到最后我都生无可恋了。
谢谢大家支持，10月1日归来，绝不反悔。
综上所述，以后只能淡网了，国庆节我会回来的，记得想我，好吧只要记得我还没死就好。
只要我还是个人就得疯，而且我也确实疯了，就比如星期四的时候我要扫地，但是因为作业太多忘了，第二天全组被罚(Ｔ▽Ｔ)因为我是组长。
改错本，练字，读书笔记，课堂笔记，试卷，抄课文，背课文，背古诗，背公式，背古词，天天都是这些。
当然不是死了，而是半死不活。
40分的体育我可能只有4分。
每天动一下我都嫌累，更何况是一分钟跳150下跳绳才及格。
〒▽〒晚上的作业都是在早上就开始布置，然后写一整天都没法玩。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
神啊，能不能来拯救我一下。
简直就是初一的作业量加初二的作业量乘以二，写的要哭。
整天看着坐在地理位置良好的同位上课睡觉，那叫一个羡慕嫉妒恨啊，所以他一睡觉我就打醒他，就是不让他睡，好吧这样确实挺坏的。
罚一个星期，简直要死。
是在是对不住你们，因为学务繁忙，导致卡文，这是第二个淡网的原因，所以请见谅。
作为一个十分辣鸡的体育渣，表示体育什么的简直不要太难。
然后下周还要考试，星期五刚开完家长会，学校就是脑残，刚开学就开家长会，只开家长会也就罢了，还不让碰手机，电脑，电视
眉头一皱，一手指向火灵之魂的额头的火莲印记，一股玄清气流径直射向火莲印记。
半坐在石台上，只听见：哎呦诶，头好晕啊。
又转过头看见一个气宇轩昂，长发披肩的英武男子，疑惑的用手挠了挠头。
刹那幅人皇凭空而画的虚空中显化一张阴阳太极图，而在阴阳图中间有一个由白色清气构造的一个封字，随阴阳太极图旋旋而动，当人皇所画的太极图完全显化而出时，四周黄色和蓝色的灵气疯狂的汇聚于阴阳太极图，此时的太极图越发显的明亮，周边带着淡淡蓝色的边纹，原本两边黑白色彩此时已经被蓝色和黄色所替换。
收了彩光以后，便在小男孩旁边打坐起来。
那闭目打坐的男子也早已睁开双眼，正面带微笑的看着眼前的一切。
蓝光和黄光相互交融，唯有阴阳太极图上的封子旋旋而动，片刻过后，阴阳太极图便融入了幽魂之中。
不知何时，高空之中盘旋着各类飞禽灵兽，一齐发出悦耳的鸣叫，似天籁之音传遍这片安静的大地，好似诉说着此时的和谐与安宁。
小男孩边说边摆动着小脑袋打量着四周。
此时半空中的幽魂浑身散发出阵阵红光，人皇暗觉不妙，便双手掐诀，一个宝瓶印记迅速将叶晓尘的魂灵和躯体笼罩在内，然后人皇腾空而起便看着宝瓶中的幽魂，只见其上红光闪亮而额头上的火莲印记异常的红艳。
此时的天空中太阳早已躲进了浓浓的云层之中，只是偶尔一丝金黄色的光华洒向这片大地，显的格外美丽与迷人。
当人皇看着黄蓝色的阴阳太极图成型之时，双手自胸前掐诀，对着太极图一推，阴阳太极图极速飞向小幽魂，当阴阳太极图来到小幽魂身前之时，人皇再一发力，空中喝道：天地五行，太极玄清，皆听吾令，万灵尽封。
当看着周围的景象眼球愣愣发直。
原来叶晓尘魂灵离体太久再加上此时的魂灵早已经过九幽神物万年离火之精的洗炼而在机缘巧合之下转变成了传说中的火魂之灵。
此时的小幽魂还在昏睡当中，人皇将其扶在左手当中，右手大袍一挥一具躯体悬浮在眼前，着眼看去正是叶晓尘的躯体，此时正双目紧闭，神色平静自然。
人皇低眼看了一下还在沉睡中的小小幽魂，便右手一抬，一股清气将小小幽魂悬托而上与半空中那具躯体并排相靠，却并不相融。
不过当看见树林之外的景象时，完全顾不上其他，心神陶醉于那片美景当中。
另一手在对着魂灵画着奇怪的印记，只听见口中念道：天地五行，太极玄清，皆听吾令，万灵尽封。
凡人之躯根本不可能容纳火魂之灵，如果贸然相融唯有被火灵之气焚尽身躯。
只看见人皇苦笑道：与冥帝的因果结大了……此时，高空之上各类飞禽依旧在齐鸣，百花之中，小男孩依旧在尽情嘻闹，却不知命运的年轮早已悄然改变……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
阴阳太极图慢慢覆盖住散发出正在火灵之气的魂灵。
全然不顾正在闭目打坐的人皇……不一会儿就来到树林之外的仙境之中，看着那争相竞放的百花，翩翩起舞的灵兽。
片刻过后又无奈的摇了摇头，不知心中在想着什么。
当看着正在嬉闹中的小男孩，脸上笑意更盛，口中叨念道：此子与我有缘，与我有缘。
便对着小男孩一指，一段段五颜六色的彩光从小男孩的天灵之中缓缓飘出，人皇见罢，大袍一挥，这些彩光便无影无踪。
随即从石台上缓缓爬起，对着天空百无聊赖的伸了伸懒腰，便径直向树林之外跑去，留下欢乐的笑声在树林之中悠悠传荡。
此时的小幽魂安然闭眼昏睡，身上早已没有了半点火灵之气，着眼看去跟一个普普通通的魂灵没有任何区别，人皇见封灵之术成功之后，便对着空中的魂灵一挥，魂灵化为一个星点融入躯体之中，而后魂灵慢慢的从空中缓缓飘下，人皇将其抱在怀中，缓缓的将其放在下方的石台之上。
嘴边还一直哼着那不知什么的童谣。
此时的小岛景色依旧那么迷人，百花开的那么鲜艳，蝴蝶似的灵兽依旧在空中翩翩起舞，而在石头上那个稚嫩的小男孩眼眉一动，片刻后便悠然转醒。
情不自禁的在地上打着滚儿，追逐着那蝴蝶似的灵兽。
施法后人皇看着这个小小的少年，便想起了当初去冥界夺魂是以却因果，而后为了此魂复生答应冥帝的一个承诺，此番再结因果……想着想着人皇随即大笑一声：到头来还是把自己给赔进去了。
当看到这番景象之时人皇也忍不住感叹道：没想到这座孤岛还有这样一番景象。
人皇带着小幽魂从冥界通道出来以后，摇身一闪便来到下方的地面上，只见周围奇石怪菱，郁郁清清的乔木陈列其中，遥眼看去乔木之外别有一番景致，那是一片花的海洋，偶尔一阵清风吹来，各色花朵摇摇欲坠，左右摇摆，五颜六色的花瓣在天空中翩翩起舞，仔细看去几只像蝴蝶一样的灵兽亦随花瓣而飞，身上还发出各种耀眼的光，时而变幻成绿色，时而变幻成蓝色，在空中尽情的翩飞，身后还带着点点星光。
转而一想这小孩年龄如此之小，却有一番如此遭遇，本应该安安稳稳，快快乐过一辈子却不想……人皇叹道：还是再帮你一把吧
哟哟哟桐桐一脸戏谑的表情可以啊，小牧牧桐桐转过身，一脸坏笑的看着慕林九，慕林九愣了一下，完全不知道发生了什么，下意识的开口到你，你好，我叫慕林九，是她的同......哎哟哎哟桐桐一脸坏笑的挥了挥手不用解释啦，小九九同学，不用给我强调你的主权问题，我又不会抢走小牧牧的哈？。
第七区RBC总部，牧阳泽右手握拳放于心脏的位置报告指挥，第七区发生异人袭击事件，目前......并无进展哼一个男人闷哼了一声，转过椅子来开始向第七区进攻了吗，他们还真有闲情啊眯着两眼开口道这个男人是第七区RBC的最高指挥官，全名南荣昇衡，在第三区的战役中以一人之力连斩四十二个异人，其中三个还是异人中中高层的核心人物，被人们誉为阎罗指挥牧阳泽开口有一件事情，我觉得应该向你汇报恩？在调查现场，我发现了一名双瞳的人......人类双瞳的人类？南荣昇衡眉头皱了皱，向后靠了靠椅子你接着说牧阳泽点了点头，继续道那个人叫慕林九，正在复光高中高二五班就读，当时我以为他是异人，便准备当场执行，结果我的,我的妹妹出来阻止了学生吗？南荣昇衡嘴角扬了扬双瞳的人类，有意思......他的家庭资料查出来了么？牧阳泽点了点头，从怀中将一份资料递给了南荣昇衡指挥恩南荣昇衡点了点头，结果资料好了，你先出去吧告退牧阳泽依旧右手握拳放于心脏，轻微鞠躬便退了出去南荣昇衡拿起资料，发现家庭状况一栏写的是单亲，父亲资料一栏是空白的，皱了皱眉头嘴里喃喃道查不出来吗？，接着放下资料，手里泛起一阵红光，将电话隔空吸了起来叫宁熙来我办公室......牧白笙朝讲台的老师看了一眼，接着小声的朝慕林九问道你没事吧慕林九捂着腹部，朝牧白笙笑了笑没关系的，一会就好了唔......对不起牧白笙低下头，眼睛变得红润了起来好了，又不是你的错，更何况还是你救了我呢慕林九苦笑到，他真的看不了女孩子哭叮叮叮下课铃响了起来，台上的老师叹了口气，看着台下的学生们下课喂喂喂，你们知道了吗？教室里一下热闹了起来，今天在学校附近出事了。
叔叔和阿姨还没有回来吗？第三区的战事那么紧张，他们怎么可能抽得出身桐桐一本正经的笑了笑，抬头看着夕阳如果可以，我还真想看看他们战斗时的样子呢接着又转过头好啦。
嘻嘻嘻嘻嘻嘻桐桐捂着嘴，一脸奸笑一小会后呃......牧白笙向服务员开口道麻烦给我来一份莎朗牛排吧好的，还需要什么？牧白笙转头看向慕林九你要吃什么？慕林九挠了挠头和你一样的吧，我也不知道有什么啧啧啧桐桐又在一旁调侃了起来要不你两吃一份吧两人对视了一眼，唰的一下，脸又红了起来，用动漫来描绘的话，两个人现在头上都冒着蒸汽好啦桐桐冲着服务员说道我要一份西冷牛排，一份意面，然后再来一份火鸡好的，还有什么需要请叫我便退去我说，那么多你吃得完吗？慕林九开口问道谁说我一个人吃了？桐桐一脸傲娇的说道，接着突然站了起来，冲着慕林九和牧白笙身后招了招手小柠柠这里。
难不成本姑娘过个生日还得自己下厨吗。
牧白笙脸唰的一下就红了起来，一下挣开了桐桐，一脸绯红的冲着桐桐大喊道不是啊。
出事了？一帮八卦的女孩子一下子朝说话的男生围了上去说说，怎么了那男生清了清嗓子咳咳，你们知道异人吧异人？一个女孩不自觉的向慕林九瞟了过来，刚好和慕林九的眼神碰撞到一起，立马唰的一下别过头去慕林九一脸无奈的叹了口气，那个男生又开始了今天出命案了。
异人开始在我们第七区活动了，死的人认都认不出来，头都不知道去哪了啊？一个女孩捂住了嘴我们第七区有异人活动了？好可怕啊说不定......男生故作神秘的顿了顿那个异人......你们差不多行了啊牧白笙突然一下子站了起来这种事情不要到处传播，造成社会恐慌了你负责啊。
有那么自来熟得嘛？好啦好啦，stopstop桐桐朝慕林九摆了摆手我们走吧去哪？牧白笙开口问道当然是出去吃饭啦。
慕林九和牧白笙都好奇的转过身子，一个男子出现在西餐厅的门口，一米七八的个子，刘海凌乱在额前，一件白色衬衫和小脚裤男子走到桐桐身边的座位坐了下来，眼神没有一秒停留在桐桐身上你能不能不要叫得那么奇怪？很奇怪吗？桐桐画风突变，一脸可爱的问道，两只眼睛扑闪扑闪的小柠柠啧男子无奈的轻叹一声，端起了面前的水杯小九九、小牧牧，我男朋友帅吧桐桐依旧一脸可爱咳咳男子水才下喉，很明显被这句话吓了一跳，被水给呛到了，立马放下杯子，朝桐桐看来那眼神要多冷有多冷，就像要把桐桐杀了一般好啦好啦，开玩笑哒桐桐笑了笑，接着桐桐突然看向了慕林九小九九，你晚上为什么要戴一个墨镜啊？好奇怪喔慕林九被突如其来的问题吓得愣了愣呃，我眼睛有点散光，所，所以......这时桐桐口中的小柠柠嘴角微扬，向前凑了凑我比较喜欢你右眼的蓝......慕林九整个人一震，内心一下就慌了，还没来得及开口，桐桐突然开口道哇，小牧牧，你男朋友还带眼瞳的啊。
一把拽住了牧白笙的手，向前跑了起来喂......慕林九一脸无奈好歹也得等等我吧......天色渐暗，三个人来到一家西餐厅唔，桐桐，这都好贵喔......牧白笙看着菜单，向桐桐轻声到桐桐笑了笑没事的，快快快，顺便给你家小九九也一起点了。
牧白笙的脸一下唰的红了起来，整个人埋进了菜单里，慕林九的脸也热乎了起来啊喂。
牧白笙听见有人叫她，抬起头来，那个女孩已经冲到了她的面前，一个飞扑抱住了牧白笙，牧白笙被扑得向后退了几步呃，桐桐，你要勒死我啦sorry，sorry啦桐桐冲着牧白笙吐了吐舌头，比划了一个抱歉的手势，接着转过头看了眼慕林九，慕林九不知道什么时候已经戴上了墨镜，接着又一把勒住了牧白笙，凑到牧白笙的耳旁轻声说道小牧牧，你都有男朋友啦。
一个女孩子在院子里冲牧白笙挥着手喊道小牧牧。
嘁男生厌恶的瞟了牧白笙一眼，便转过头去，也不说话了，人群一下也散开了那个......牧白笙一脸担忧的朝慕林九开口道你别在意，他们......我没关系的慕林九装过头看着牧白笙谢谢你......不用不用，我们是同桌嘛，咦......牧白笙扑闪着大眼睛，朝着慕林九凑了凑慕林九脸一红怎么......怎么了，我脸上有东西吗？牧白笙摇了摇头，又仔细的看了看你的眼睛......眼睛？接着牧白笙从书包里拿出一个小镜子，放到了慕林九的面前呐，你看看慕林九好奇的往镜子面前凑了凑，左眼还是很正常，依旧是那个金黄色，然而右眼的蓝色眼上却多了条血红的丝线，恩？慕林九摸了摸眼睛这怎么回事突然慕林九脑海里闪过了他父亲的样子，两只血红色的眼睛，家里人还经常开玩笑说他不是亲生的慕林九同学？慕林九同学？牧白笙叫了两声，慕林九才缓过神来嘿嘿，应该没关系吧，可能是早上伤到了然而慕林九的心情却突然变得紧张了起来，自己会变成和父亲一样的异人吗？慕林九一天都心不在焉的，好不容易挨到了下午，因为今天周五，所以没有晚自习收好书本，牧白笙突然开口道慕......慕林九同学，你是不是觉得哪里不舒服，我看你一天都心不在焉的，是不是哥哥下手太重了......慕林九愣了愣，原来牧白笙这一天都在留意自己？这是关心吗？不是不是，就是有点别的事情冲着牧白笙笑了笑牧白笙吁了口气，把头別到一边说道那你，呃，能不能陪我去个地方？哈？当，当然可以啊慕林九呆呆的回答道半个小时后，两个人来到了一栋别墅前，这是哪？慕林九挠了挠后脑勺问道呃......我朋友家，她，她今天生日哦，啊？生日带我来干嘛？慕林九诧异的问道因为听他们说异人的事情，我有点害怕晚上一个人回家......所以......牧白笙低着头，两只手玩弄着裙子说道嗨。
呃，嗯嗯啊牧白笙慌张的傻乎乎的笑着好啦，给你们介绍一下我的男朋......咳咳呃，给你们介绍一下我的朋友，他叫张亦柠，可以叫他小柠柠哦张亦柠......牧白笙嘴里喃喃道好熟悉哦......好像在哪听过牧阳泽张亦柠冷冷的开口道牧白笙突然想了起来，激动的说道对，对，你就是那个......桐桐眨了眨左眼，冲着牧白笙比划了一个大拇指，抢先说道bingo，小柠柠他就是最年轻的猎魔使噢（ps：牧民弄了一个关于本书的企鹅群，欢迎大家加入，新人新书，希望得到大家的支持，一起进步：598319110）本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
慕林九马上开口到不是不是，我们只是同桌，还有，小九九是什么鬼
只要我还是个人就得疯，而且我也确实疯了，就比如星期四的时候我要扫地，但是因为作业太多忘了，第二天全组被罚(Ｔ▽Ｔ)因为我是组长。
是在是对不住你们，因为学务繁忙，导致卡文，这是第二个淡网的原因，所以请见谅。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
综上所述，以后只能淡网了，国庆节我会回来的，记得想我，好吧只要记得我还没死就好。
当然不是死了，而是半死不活。
然后下周还要考试，星期五刚开完家长会，学校就是脑残，刚开学就开家长会，只开家长会也就罢了，还不让碰手机，电脑，电视。
整天看着坐在地理位置良好的同位上课睡觉，那叫一个羡慕嫉妒恨啊，所以他一睡觉我就打醒他，就是不让他睡，好吧这样确实挺坏的。
神啊，能不能来拯救我一下。
简直就是初一的作业量加初二的作业量乘以二，写的要哭。
更特喵的悲伤的是，考体育。
每天动一下我都嫌累，更何况是一分钟跳150下跳绳才及格。
天天抱着一本至少两斤重的水浒传读啊读，然后我就郁猝了。
谢谢大家支持，10月1日归来，绝不反悔。
因为之前也没想到初三的学业原来压力这么大，遂提出了一周三章更。
40分的体育我可能只有4分。
罚一个星期，简直要死。
作为一个十分辣鸡的体育渣，表示体育什么的简直不要太难。
透露一个小秘密，我一分钟最高纪录只有50下┭┮﹏┭┮体育老师还给我们上了一节体育伦理课，听到最后我都生无可恋了。
〒▽〒晚上的作业都是在早上就开始布置，然后写一整天都没法玩。
改错本，练字，读书笔记，课堂笔记，试卷，抄课文，背课文，背古诗，背公式，背古词，天天都是这些
情不自禁的在地上打着滚儿，追逐着那蝴蝶似的灵兽。
阴阳太极图慢慢覆盖住散发出正在火灵之气的魂灵。
当看到这番景象之时人皇也忍不住感叹道：没想到这座孤岛还有这样一番景象。
全然不顾正在闭目打坐的人皇……不一会儿就来到树林之外的仙境之中，看着那争相竞放的百花，翩翩起舞的灵兽。
不过当看见树林之外的景象时，完全顾不上其他，心神陶醉于那片美景当中。
半坐在石台上，只听见：哎呦诶，头好晕啊。
又转过头看见一个气宇轩昂，长发披肩的英武男子，疑惑的用手挠了挠头。
原来叶晓尘魂灵离体太久再加上此时的魂灵早已经过九幽神物万年离火之精的洗炼而在机缘巧合之下转变成了传说中的火魂之灵。
另一手在对着魂灵画着奇怪的印记，只听见口中念道：天地五行，太极玄清，皆听吾令，万灵尽封。
此时半空中的幽魂浑身散发出阵阵红光，人皇暗觉不妙，便双手掐诀，一个宝瓶印记迅速将叶晓尘的魂灵和躯体笼罩在内，然后人皇腾空而起便看着宝瓶中的幽魂，只见其上红光闪亮而额头上的火莲印记异常的红艳。
此时的小幽魂安然闭眼昏睡，身上早已没有了半点火灵之气，着眼看去跟一个普普通通的魂灵没有任何区别，人皇见封灵之术成功之后，便对着空中的魂灵一挥，魂灵化为一个星点融入躯体之中，而后魂灵慢慢的从空中缓缓飘下，人皇将其抱在怀中，缓缓的将其放在下方的石台之上。
刹那幅人皇凭空而画的虚空中显化一张阴阳太极图，而在阴阳图中间有一个由白色清气构造的一个封字，随阴阳太极图旋旋而动，当人皇所画的太极图完全显化而出时，四周黄色和蓝色的灵气疯狂的汇聚于阴阳太极图，此时的太极图越发显的明亮，周边带着淡淡蓝色的边纹，原本两边黑白色彩此时已经被蓝色和黄色所替换。
收了彩光以后，便在小男孩旁边打坐起来。
随即从石台上缓缓爬起，对着天空百无聊赖的伸了伸懒腰，便径直向树林之外跑去，留下欢乐的笑声在树林之中悠悠传荡。
眉头一皱，一手指向火灵之魂的额头的火莲印记，一股玄清气流径直射向火莲印记。
小男孩边说边摆动着小脑袋打量着四周。
此时的小岛景色依旧那么迷人，百花开的那么鲜艳，蝴蝶似的灵兽依旧在空中翩翩起舞，而在石头上那个稚嫩的小男孩眼眉一动，片刻后便悠然转醒。
蓝光和黄光相互交融，唯有阴阳太极图上的封子旋旋而动，片刻过后，阴阳太极图便融入了幽魂之中。
此时的小幽魂还在昏睡当中，人皇将其扶在左手当中，右手大袍一挥一具躯体悬浮在眼前，着眼看去正是叶晓尘的躯体，此时正双目紧闭，神色平静自然。
只看见人皇苦笑道：与冥帝的因果结大了……此时，高空之上各类飞禽依旧在齐鸣，百花之中，小男孩依旧在尽情嘻闹，却不知命运的年轮早已悄然改变……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
当看着周围的景象眼球愣愣发直。
不知何时，高空之中盘旋着各类飞禽灵兽，一齐发出悦耳的鸣叫，似天籁之音传遍这片安静的大地，好似诉说着此时的和谐与安宁。
当看着正在嬉闹中的小男孩，脸上笑意更盛，口中叨念道：此子与我有缘，与我有缘。
便对着小男孩一指，一段段五颜六色的彩光从小男孩的天灵之中缓缓飘出，人皇见罢，大袍一挥，这些彩光便无影无踪。
嘴边还一直哼着那不知什么的童谣。
那闭目打坐的男子也早已睁开双眼，正面带微笑的看着眼前的一切。
人皇带着小幽魂从冥界通道出来以后，摇身一闪便来到下方的地面上，只见周围奇石怪菱，郁郁清清的乔木陈列其中，遥眼看去乔木之外别有一番景致，那是一片花的海洋，偶尔一阵清风吹来，各色花朵摇摇欲坠，左右摇摆，五颜六色的花瓣在天空中翩翩起舞，仔细看去几只像蝴蝶一样的灵兽亦随花瓣而飞，身上还发出各种耀眼的光，时而变幻成绿色，时而变幻成蓝色，在空中尽情的翩飞，身后还带着点点星光。
当人皇看着黄蓝色的阴阳太极图成型之时，双手自胸前掐诀，对着太极图一推，阴阳太极图极速飞向小幽魂，当阴阳太极图来到小幽魂身前之时，人皇再一发力，空中喝道：天地五行，太极玄清，皆听吾令，万灵尽封。
此时的天空中太阳早已躲进了浓浓的云层之中，只是偶尔一丝金黄色的光华洒向这片大地，显的格外美丽与迷人。
施法后人皇看着这个小小的少年，便想起了当初去冥界夺魂是以却因果，而后为了此魂复生答应冥帝的一个承诺，此番再结因果……想着想着人皇随即大笑一声：到头来还是把自己给赔进去了。
人皇低眼看了一下还在沉睡中的小小幽魂，便右手一抬，一股清气将小小幽魂悬托而上与半空中那具躯体并排相靠，却并不相融。
凡人之躯根本不可能容纳火魂之灵，如果贸然相融唯有被火灵之气焚尽身躯。
转而一想这小孩年龄如此之小，却有一番如此遭遇，本应该安安稳稳，快快乐过一辈子却不想……人皇叹道：还是再帮你一把吧。
片刻过后又无奈的摇了摇头，不知心中在想着什么
求红包作者是新人我会努力的请大家评价一下我会吸取的本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
然后,她又喝了一口,这水并没有什么别的味道,只是上喝下去就感觉有一股很清纯的灵气在体内型成,很是神奇.她吃惊地看向了已经走到厨房的门口王力,问道:前辈,这是?王力摇了摇头,说道:没什么,这只是一种灵水而已,对你的伤有好处,你先休息一下,等吃完饭,我会捣碎一颗丹药给你辽伤.说完,王力便已经进了厨房,只是水雪嫣的娘亲看着她眼前的那杯水,感觉很不真实,她深吸了一口气,然后将那杯神奇的水一口喝了下去,接着便开始闭目辽伤.水雪嫣看见她的娘亲开始辽伤,没敢打扰,只是她娘亲刚才的表情很是奇怪,于是,她也拿起了她面前的那杯水,然后一口喝了下去,接着就只听见她哎呀一声怪叫.然后一脸不可思意的看着她手中的那个泥制水杯…王力身边的那个小女孩也坐在桌子边的一张椅子上,看见水雪嫣刚才的样子,没好气的白了她一眼,说道:喝个水,你至于吗…水雪嫣很认真的看着小女孩,说道:这水,这水…小女孩摆了摆手打断了水雪嫣的话,说道:不就是喝了会加一点灵气的水吗,有什么大惊小怪的…走走,去我的房间去玩吧,别打扰到了你娘亲辽伤.小女孩从椅子上跳了下来,拉着水雪嫣的手说道.水雪嫣看了看正在闭目辽伤的娘亲,点了点头,轻轻的从椅子上滑了下去,然后跟着小女孩一起走进了右边的一间房间里去了…好了,现在来说说王力身边的那个女孩子是谁,为什么会在他身边,这事要从夜爷爷消失他刚出现葫芦山的这片树林里说起…本来在这葫芦山脉的边缘也就是王力现在住的地方,有着好几户人家,他们是在这一带扑杀妖兽,获取兽丹的一个冒险小队,小女孩就是这个冒险小队的队长的女儿,他们本来打算在这一带猎杀妖兽三个月,于是便在这修了几间木屋.他们的实力在这一带还是很强的,队长夫妇二人都是到了灵体四阶修为,所以带上小女孩也是不会出现什么问题的,其它队员也都有灵体三阶修为,本来在这已经猎杀妖兽两个多月了,再过几天他们就要出去或者换个地方再猎杀妖兽.可是,就在他们正在清点这些时日的收获,正在做离开的准备的时候,也就是王力出现在这片树林的时候,队长的女儿,也就是王力身边的那个小女孩,正蹲在外面双手拖下巴笑眯眯地看着那些叔叔阿姨清点地上那些兽皮和兽丹,显得十分可爱…突然,从她的体内爆发出一种可怕的灵力,瞬间就将那些正在清点兽皮兽丹实力不弱的八人全部掀飞,而此时她的身体竟然在快速成长,直到长到十八九岁的样子才停了下来,她的脸面并没有多少改变,只是看起来成熟了很多,然后,她那本来一头乌黑亮丽的两个小马尾竟然变成了一头火红色的长发,而她此时的双眼竟然也变成了红色,看着有一种无法形容的魔性.而那些被掀飞的八人毕竟也是灵体三阶修为,肉体还是很强大,再加上他们在一起猎杀妖兽多年,身手和默契自然也是不会很差,只见他们八人在刚才被掀飞一刹那,也就只有稍为的愣了那么一瞬间,然后他们就各自拉开了距离,站好了位置,形成了一个可攻可守的阵形.他们中一位年长的大汉看向了正对面那个既熟悉又陌生的少女,刚想开口说话,就见到那熟悉的陌生少女向着他们发起了攻击,从那少女身上散发出来带着毁灭的恐怖灵压瞬间就让他打消了要开口的念头,只能拼上了全部灵力防御起来.也许是他们所接触到的修行层次还不够,也许是他们根本就没遇见过这么强大的对手,所以导致他们一开始判断就错了,直到那少女的攻击一触碰到他们的防御的时候,他们就知道错了,错得太离谱了,错得都有点不真实,他们在第一时间就应该跑,也许只有那样才有一线生机…果然,就在下一刻,他们八人跌加在一起的防御就像纸一样脆弱,轰的一声就将他们八人击得肢体横飞,竟然没有一个人是完整的,而那少女看着地上那些她曾经的叔叔阿姨的破碎尸体,竟然没有一点表情,好像那些人根本就不是她杀的,她也根本就不认识那些人…而此时她那正在家里做饭的父母听见外面的动静,立马就从木屋的闪了出来,当他们看到那一地的破碎尸体,他们夫妇二人都是愣了一下,接着便是一种无法形容的愤怒看向了那场中的红发少女,说道:你究竟是谁?我们从来不于人结怨,你为何竟对他们下如此毒手?那红发少女转头看向了站在那木屋前的夫妇二人,脸上同样没有任何表情,看着他们就像是看着两个死人一样…而当那对夫妇看清了红发少女的脸时,他们两人瞬间都被吓了一跳,然后,当他们看清那红发少女那明显就小了很多的衣服时,他们两个人同时都愣住了,那个杀了他们这么多年一起出生入死的兄弟们的竟然真的是他们的女儿.他们不知道刚才到底发生了什么事,为什么会出现这种不可能出现的事情,他们不敢相信,也绝对不可以原谅,他们夫妇二人同时闭上眼睛,深深地吸了一口气,然后睁开双眼,同时向着自己的女儿发起了进攻…他们二人用的都是剑,两柄剑一模一样,男的剑上有雷电闪动,女的剑上有火炎燃烧,他们二人一人攻向红发少女的上身,一人攻向红发少女的下盘.攻击上身的男人手中的长剑在空中连刺出了好几剑,让得他那柄剑上的雷电看起来更加地狂暴了起来,攻向下盘的女子在进攻的同时,向着前方连挑了几朵剑花,让得她的前方出现了一个一丈方圆的火域,将那红发少女完全困在了当中…本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
求红包作者是新人我会努力的请大家评价一下我会吸取的本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
然后,她又喝了一口,这水并没有什么别的味道,只是上喝下去就感觉有一股很清纯的灵气在体内型成,很是神奇.她吃惊地看向了已经走到厨房的门口王力,问道:前辈,这是?王力摇了摇头,说道:没什么,这只是一种灵水而已,对你的伤有好处,你先休息一下,等吃完饭,我会捣碎一颗丹药给你辽伤.说完,王力便已经进了厨房,只是水雪嫣的娘亲看着她眼前的那杯水,感觉很不真实,她深吸了一口气,然后将那杯神奇的水一口喝了下去,接着便开始闭目辽伤.水雪嫣看见她的娘亲开始辽伤,没敢打扰,只是她娘亲刚才的表情很是奇怪,于是,她也拿起了她面前的那杯水,然后一口喝了下去,接着就只听见她哎呀一声怪叫.然后一脸不可思意的看着她手中的那个泥制水杯…王力身边的那个小女孩也坐在桌子边的一张椅子上,看见水雪嫣刚才的样子,没好气的白了她一眼,说道:喝个水,你至于吗…水雪嫣很认真的看着小女孩,说道:这水,这水…小女孩摆了摆手打断了水雪嫣的话,说道:不就是喝了会加一点灵气的水吗,有什么大惊小怪的…走走,去我的房间去玩吧,别打扰到了你娘亲辽伤.小女孩从椅子上跳了下来,拉着水雪嫣的手说道.水雪嫣看了看正在闭目辽伤的娘亲,点了点头,轻轻的从椅子上滑了下去,然后跟着小女孩一起走进了右边的一间房间里去了…好了,现在来说说王力身边的那个女孩子是谁,为什么会在他身边,这事要从夜爷爷消失他刚出现葫芦山的这片树林里说起…本来在这葫芦山脉的边缘也就是王力现在住的地方,有着好几户人家,他们是在这一带扑杀妖兽,获取兽丹的一个冒险小队,小女孩就是这个冒险小队的队长的女儿,他们本来打算在这一带猎杀妖兽三个月,于是便在这修了几间木屋.他们的实力在这一带还是很强的,队长夫妇二人都是到了灵体四阶修为,所以带上小女孩也是不会出现什么问题的,其它队员也都有灵体三阶修为,本来在这已经猎杀妖兽两个多月了,再过几天他们就要出去或者换个地方再猎杀妖兽.可是,就在他们正在清点这些时日的收获,正在做离开的准备的时候,也就是王力出现在这片树林的时候,队长的女儿,也就是王力身边的那个小女孩,正蹲在外面双手拖下巴笑眯眯地看着那些叔叔阿姨清点地上那些兽皮和兽丹,显得十分可爱…突然,从她的体内爆发出一种可怕的灵力,瞬间就将那些正在清点兽皮兽丹实力不弱的八人全部掀飞,而此时她的身体竟然在快速成长,直到长到十八九岁的样子才停了下来,她的脸面并没有多少改变,只是看起来成熟了很多,然后,她那本来一头乌黑亮丽的两个小马尾竟然变成了一头火红色的长发,而她此时的双眼竟然也变成了红色,看着有一种无法形容的魔性.而那些被掀飞的八人毕竟也是灵体三阶修为,肉体还是很强大,再加上他们在一起猎杀妖兽多年,身手和默契自然也是不会很差,只见他们八人在刚才被掀飞一刹那,也就只有稍为的愣了那么一瞬间,然后他们就各自拉开了距离,站好了位置,形成了一个可攻可守的阵形.他们中一位年长的大汉看向了正对面那个既熟悉又陌生的少女,刚想开口说话,就见到那熟悉的陌生少女向着他们发起了攻击,从那少女身上散发出来带着毁灭的恐怖灵压瞬间就让他打消了要开口的念头,只能拼上了全部灵力防御起来.也许是他们所接触到的修行层次还不够,也许是他们根本就没遇见过这么强大的对手,所以导致他们一开始判断就错了,直到那少女的攻击一触碰到他们的防御的时候,他们就知道错了,错得太离谱了,错得都有点不真实,他们在第一时间就应该跑,也许只有那样才有一线生机…果然,就在下一刻,他们八人跌加在一起的防御就像纸一样脆弱,轰的一声就将他们八人击得肢体横飞,竟然没有一个人是完整的,而那少女看着地上那些她曾经的叔叔阿姨的破碎尸体,竟然没有一点表情,好像那些人根本就不是她杀的,她也根本就不认识那些人…而此时她那正在家里做饭的父母听见外面的动静,立马就从木屋的闪了出来,当他们看到那一地的破碎尸体,他们夫妇二人都是愣了一下,接着便是一种无法形容的愤怒看向了那场中的红发少女,说道:你究竟是谁?我们从来不于人结怨,你为何竟对他们下如此毒手?那红发少女转头看向了站在那木屋前的夫妇二人,脸上同样没有任何表情,看着他们就像是看着两个死人一样…而当那对夫妇看清了红发少女的脸时,他们两人瞬间都被吓了一跳,然后,当他们看清那红发少女那明显就小了很多的衣服时,他们两个人同时都愣住了,那个杀了他们这么多年一起出生入死的兄弟们的竟然真的是他们的女儿.他们不知道刚才到底发生了什么事,为什么会出现这种不可能出现的事情,他们不敢相信,也绝对不可以原谅,他们夫妇二人同时闭上眼睛,深深地吸了一口气,然后睁开双眼,同时向着自己的女儿发起了进攻…他们二人用的都是剑,两柄剑一模一样,男的剑上有雷电闪动,女的剑上有火炎燃烧,他们二人一人攻向红发少女的上身,一人攻向红发少女的下盘.攻击上身的男人手中的长剑在空中连刺出了好几剑,让得他那柄剑上的雷电看起来更加地狂暴了起来,攻向下盘的女子在进攻的同时,向着前方连挑了几朵剑花,让得她的前方出现了一个一丈方圆的火域,将那红发少女完全困在了当中…本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
我也和你说了这么多关于未来的事，我想问问，你，愿不愿意去未来。
如果他说的是真的，那么作为世界上第一位预知未来的人类，叶宇东还是有些小激动的。
叶宇东看向这个老者，老者身高至少有1米78，身姿也依然挺拔，留一头飘逸银白色长发直接拖到腰际。
叶宇东一阵作呕，不管什么时候，一想到那些残暴，恶心的画面，他还是感到极不舒服的。
此外人类又花费了几百年的时间才使这种外星基因与人类原本的基因完美的结合与稳定，此前经常有因异武不稳定而出现各种事故的案例。
话这么说，但老家伙脸上却透出一种我什么意思你自己心里清楚的神情。
呵，你我的精神契合度如此之高，你内心所想我自然可以知道。
明净空灵的空间里只有那位一身素衣的老者，虽然只是身着素衣，朴实无华，但老者看起来却给人一种沧桑感，身上迸发出的高雅与傲洁气质是现在很多人都没有的。
前面那些虽然有的血腥残暴，有的激烈神奇，有的让人稀里糊涂，让人摸不着头脑，但他们都有一个共同点——自始至终都没有人注意到叶宇东这个人的存在，仿佛别人都是瞎子。
老人忽然开口，着实下了叶宇东一跳。
算了，下面进入真题，未来.....在距离现在一个世界左右，也就是2114年，爆发了人类第三次世界大战，这场战争既是灾难也是人类历史的转折点，说道这儿尼奥威斯尔叹了口气。
如你所见我的身体被拉碎成了粒子，现在大概在浩瀚的宇宙中飘荡了。
大量的核污染终于带来了大自然的愤怒，核污染使许多动物产生了变异，小到老鼠，蚂蚁之类，大到飞禽走兽，大自然开始向破化它们的人类进行全面反攻。
三战只打了五年，当时的人类应该是10万多个吧。
你好，我名为尼奥威斯尔，帕萨斯·尼奥威斯尔，来自公元2364年。
有印象了吗？老者笑着问道。
叶宇东对于这家伙老卖关子有些不爽了。
尼奥威斯尔点了点头：看来你终于接受这个事实了，不再在心里叫我老神经病了。
其实倒不是叶宇东多么死板或接受能力差啥的，他的内心或者说是他的童心，好奇心早在这么多年的困境，压力之下消耗的差不多了。
而这一过程仅仅只花费了15年，而此前人类被变异兽欺压了121年。
不错，就是你第一次看到的那个‘梦’。
现在光中国就13亿人口，世界上得有好几十亿人吧，一下子只剩10万了。
不错，第三次世界大战中，每个有核武器或生化武器的国家都在使用它们，没有的国家则想方设法的制造或偷窃，世界像是陷在一个核能反应炉，几乎是每天都有爆炸，死亡，污染。
我好像梦见过你，但不大确定......叶宇东被那一段突然插进的记忆弄得有些不自在，脑子不大舒服，回答的有些有气无力。
喂，能不能别用一副未来人的口气说话。
七大时空指的是七大平行时空。
那是不是......叶宇东不大确定的问道。
叶宇东有些受宠若惊，这些年有谁过说信任他呢？也许只有奶奶吧，而奶奶早已离他而去了。
清嗓子而已，没什么。
叶宇东顿时一抖，确实，他刚才又在心里吐槽了，果然什么都瞒不过这家伙啊。
其所包含的各个宇宙被称为平行时空，爱因斯坦曾提出过这个理论，你不知道？母鸡啊......通俗点说在我们的宇宙之外还存在的与我们所认知的宇宙类似的其他宇宙，平行时空的发现与稳定可是人类科技历史上的一大步，平行时空正如它的名字一般本是平行的，互相是没有交集的，为了能使两个或两个以上时空可以连接我们花费的可是大量的人，物力，使量子稳定加速运动，使宇宙中出现无任何的正常物质或暗物质或辐射信号的空洞——冷斑，这才促使了时空之间的连通，成功打开虫洞，无数科学家为此献身啊。
叶宇东赶紧点头，其实只要心里这道关过了就好多了，经过刚才的震惊他对眼前老者的也信了个百分之七八十，现在他也想听听尼奥威斯尔关于未来的叙述，最后确认他不是神经病。
那有那什么异武有毛用，好的能力都荒废了啦，浪费就是犯罪。
经常是人们大规模的死去，即使偶有幸存者也是几乎残废。
叶宇东正想说：大爷，咱肯定没见过，也许您摔倒时我扶了您一把，但你不能把责任都推在我这个活雷锋身上啊，不然要钱没有，要命一条？但烂话还没来得及出口他脑子突然闪过一幅幅画面——一个黑暗空间，一个绿色蜥蜴人，一个老人......老人。
至此，第四次世界大战开始了，这是人类与变异兽的战争。
叶宇东见他不回答，便又在心里默默吐槽：喂喂，不回答我是个什么意思，话题是你提出的好吗？老是在笑，笑你妹啊。
啊？下面的内容不会更扯淡吧。
.......这次叶宇东惊讶的说不出话来了，10万多个。
他笑的很儒雅，整个人有种不疾不徐，运筹帷幄的感觉。
那些曾经为敌的人类终于意识到事情的危机，联合起来，共同对付凶残的变异兽，但依然节节败退。
七大时空又是什么东西啊？叶宇东神转折的岔开话题。
异武...究竟是什么呢？异武的全称是‘基因变异所产生之特殊能力武力化使用’，简称为异武，它是人类和外星基因生物相结合而产生的能力，一般情况下每个人的异武都是不同的，是独一无二的，就像每个人一样都是独立的不同个体，异武能力通过遗传，由父母传给子女，有时候子女异武的能力会是和父母一样，有时则会不同.....不同就一定不是亲生的，孩子生世不明啊...........您继续......异武给予了人类强大的能力，帮助人类打败并封印了变异兽。
帕萨斯对叶宇东笑了笑，透着慈祥与信任。
去......未来？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
接着他又问道这是哪儿？为什么那些前面的人都看不见我？可为什么你能呢？为什么我老做一些奇怪的梦？他的问题连珠炮弹似得发来，但老人只是笑，并不回答。
叶宇东愣了愣神，不仅是因为老者身上有种与众不同的气质，还有那老者似乎正在向他微笑，并向他这里迈步走来。
.......真是受不了你，我是怎么遇见你的呢。
那些变异兽开始向因为战争而数量剧减的人类发动进攻，它们强大又暴虐，无止尽向人类宣泄他们的怒火，曾经高高在上，不可一世的人类在它们面前毫无抵抗之力，其数量不断减少。
叶宇东听到这心里很是沉重，他从没想到未来是如此的不堪，人类又在自相残杀了，前两次的摧残还不够吗。
这些基因生物通过饮用下去的水进入了人类的体内，他们与人类具有遗传效应的DNA片段分子片段相结合，补完了人类DNA的断片，甚至一定程度上改变人类基因的调控序列，使之产生了变异，看到叶宇东的惊讶表情，尼奥威斯尔又补充道不是像人类遗传那样，那样大多数的变异都会出现胚胎发育不正常的现象，而这次的基因结合变异却是良性的，它给人类带来异武，从此人类进入了新的生命时代——异武时代。
现在，宇东，我有个问题要问你。
只有空间是可以穿越的，而时间是不能穿越的，我虽然勉强成功了，但也付出了很大的代价。
叶宇东又问道，一想到自己的种族未来所将遭到的厄运，他也不住颤抖了起来，他从未想象过这样的未来。
多少个？叶宇东问道。
不是扯淡，只是相对你们这个时代人不易接受罢了。
正是意识到这点叶宇东才紧张起来，心里小鹿乱撞，哦，不对，应该是小小的惊恐......原本看似有段距离的路程，叶宇东几次眨巴眼时间老者就站在了他面前，就好像他在一边走路程在一边自动缩短一样。
叶宇东喊道，基因生物是怎么进入人类身体的？叶宇东现在决定打破砂锅问到底，弄明白这未来到底是怎么回事。
陨星不止一颗，目前的猜测和推论是这样：一颗或几颗陨星落入了河流，海洋，而我们曾发现陨星有无比强大的净化能力，它们净化水源中的核污染及其他污染和杂质，而这对于当时缺水缺食物，奄奄一息的人类来说简直一份无比华贵的大礼，他们饮用了被净化的水，结果......帕萨斯·尼奥威斯尔笑了笑他们获得了改变人类命运的钥匙。
没有一个城市或国家是安全的，大地上随处是坑洞，核泄漏物，生化残留物以及人类自己鲜血和尸体。
叶宇东又沉默了，尼奥威斯尔也不急，面带一丝淡淡的微笑看着眼前这个少年。
灭种？怎么可能，人类想就此逃脱。
许久叶宇东开口了：这么说你是未来来的人.....对你来说是的。
未来时代这么屌炸天，那你为什么会到这里来，而且还是灵魂状态.....我是因为一些其他原因来到这里，这些原因我以后都会告诉你的。
异武并不是荒废了，更不会消失，七大时空不少工作都必须使用异武能力才行，异武就像是人类身体上的器官和·组织一样，不会因为不用或少用就平白无故的消失，就像你那脑子，我看这么多年不还在那没动吗？喂喂。
2364年......叶宇东傻眼了，努力想用他有限的智商和脑容量理解这位自称帕萨斯·尼奥威斯尔所说的话。
他从未想到这种只在动漫，小说里才有的是会发生在自己这么个不起眼的小人物身上，更何况又出现了这么多的奇幻迹象，他那颗不剩多少童真与想象力的心，一时间怎么接受的了呢？如果你是未来人又怎么会来到这儿？而且还托梦给我？叶宇东问道，因为实在是不知道这是哪，他只好用托梦一词来代替。
我刚才不是说了吗，这既是灾难又是转折，尼奥威斯尔有接着说，人类在经过种种苦难后，却依然活了下去，虽然人数不剩多少了，但还算没灭种。
......你那是什么态度。
尼奥威斯尔只好给叶宇东泼点冷水。
加上我的异武能力又和这方面有关，我还是来到了这个世界。
哪天异武要是没了不就又要被变异兽踩在脚下欺负啊。
如果你愿意，我可以给你讲讲未来世界的事情，你刚才的疑问自然也能得到解答。
那人类是就此死绝灭种的吗？叶宇东颤颤巍巍的问道。
看着眼前这位打着小九九的家伙，尼奥威斯尔还是颇感无奈的。
异武虽说是‘特殊能力武力化使用’但大多数人并不愿意去所谓的‘武化’而是安安心心的过平凡日子，享受人类来之不易的和平的生活。
当然，也不排除他这人存在感有点弱......而眼前这个老者好像并不同于前面的那些NPC，他是玩家。
爱因斯坦曾经预言过第三次世界大战会是核大战，不愧是世界上顶级的智者啊，果然被他说中了。
这名字可真不怎么样啊......叶宇东想。
我在和你说的可是很正经的事情，未来的科技可是在高速发展的，异武带给人类的不仅仅是异武能力，人类各方面，如身体素质，大脑智商.....这也使人类再次发生科技革命，继蒸汽时代，电气时代，信息时代之后进入异武时代。
帕萨斯指了指叶宇东脖子上的六芒星状项链。
好了好了，别胡思乱想了，你还是有些心理准备吧，像你刚才听了那么点消息就吓成那样，下面要是没点心理准备估计你受不了的。
那你们那里一定人人都拥有超牛逼的异武吧，哇。
以至于现在叶宇东出现这种情况。
也称为多元宇宙，它是一个由七个已知的宇宙组成的集合，包括了一切存在事物：所有的空间、时间、物质、能量以及描述它们的物理定律和物理常数。
但真的开口他一肚子豪言壮语句就歇菜了，弱弱的来了句那啥，您是谁啊?我们有见过啊，忘了么？那老者道。
你记得那个最后一个‘梦’吧？那是人类为证明异武已经完全可控制而进行的一次实验，参加那次实验的人无一不是时代豪杰啊。
还没有中国一个县的人口吧，这也太.....大自然终于没忍心结果了人类，人类的辉煌转折开始了，我们又迎来了新的进化期，一块来自浩瀚宇宙的陨星改变了人类的命运，开启了一个新的时代......陨星的降临给人类带来了强大外星体基因生物，这些基因生物进入人类身体里......等等。
是的他能看见叶宇东，也能向他微笑，也能向他走来。
我脑子怎么了，我高中以前成绩还是不错的，不要随便拿人脑子说事好吗？嗯哼。
‘真的，会告诉我？当然咯。
什么.....对于这老家伙忽然转变称呼叶宇东有点感觉不妙，下面一定没啥好事。
那这下惩罚也够了，该死刑了吧。
1945年古日本国的广岛，长崎的悲剧灾难几乎每天都在发生，那生活简直是......地狱。
老者面带微笑的说道，看着一脸我看见鬼了的表情的叶宇东。
我笑是对你比较满意啊。
其实并不光是他，现在大多数的学生都有这个通病，过重的学业压力，磨灭了孩子们的各种宝贵的天赋。
如果叶宇东面前现在有一面镜子那么他就可以看看自己现在的面部表情，上面满满的全是惊讶
苏玦这一剑让苏青一时有些措手不及，不过身为一个黄阶七品的风土系修炼者，苏青还是很快反应了过来。
在不使用落雷术的情况下很难打赢他，苏玦没有理会苏青的炫耀，在心中想道。
那是一个蓄力的招式，以你的实力看不出倒是正常，毕竟你到灵界才两...不对，你才刚觉醒属性两天。
羽老连忙说道，可是丝毫没将这招放在眼里的苏玦已经冲了上去，来不及躲开了。
事实上从苏玦向自己发招的那一刻起，苏青便一直在暗中蓄力凝聚这招，这招虽然威力大但速度却慢，不过苏青稍稍的示弱和言语讽刺让苏玦很快进入了圈套，自信的迎上自己这招导致被炸飞出去。
苏青也被苏玦激怒了，右手一阵白光闪过，一把白色泛着少许青光的长剑出现在手中。
苏玦右手淡青色的光芒闪过，以风化剑，脚踏御风步，一个闪身便出现在苏青面前。
苏青被苏玦凶狠的样子吓了一跳，印象里的苏玦一直都是胆小怕事，唯唯诺诺的，不过一想到自己是黄阶七品，也就没放在心上。
青芒爆炸，苏玦直接被炸飞装上了围墙。
呵，你那把不知从哪弄来的没有品质的破剑，怎么能和本公子这把黄阶上品的疾风剑相比?苏青似乎时刻都离不开炫耀，这时候也不忘炫耀一翻。
雨宁急忙冲了过去，不过跑到废墟跟前停住了，转过身手中蓝色长剑出现，指着苏青，说道，如果苏玦出了什么意外，你，苏青，偿命。
土墙被剑气击的粉碎，烟雾四起，正当苏青叹了一口气，放松警惕的时候，一把剑刺破烟尘，直指苏青面门。
气势不错，只不过...苏青面前出现三面土墙，轻而易举的挡住了飞来的风刃，手中疾风剑扫过，一道青芒迎向苏玦。
咳咳咳苏玦向空间里的羽老问道。
再看这苏玦，果然废物就是废物，就算升到了黄阶六品不还是废物，苏玦云想到。
苏青调动风元素飞快的倒退，一面土墙突兀的出现在了苏青原来的位置上，这才面前躲过了苏玦的一击。
而以风化剑却没有使用雨宁送他的剑也是因为此刻追求的是攻击的速度，在于试探面前的苏青，而不是要重伤苏青。
虽然心中有些凝重身上的动作却没有变慢。
苏玦此时虽说有些疯狂，但还是保留了一些理智，没有直接在房间里使用落雷术，不然那些下人是肯定要遭殃。
其实那苏青并不像表面那么纨绔，心机很深，你要小心了。
铛一声，苏青挡住了苏青的风剑，却后退了五步，而苏玦也因为凝风成剑品质不高的关系，后退了三步。
可惜丝毫没有伤害。
苏青也站了起来，说道：你能把本少爷...后面的怎么样三个字还没说出口，苏玦便已出招了。
之前苏景云给了苏青融骨丹之后便有些后悔了，没了苏青不还有刚回来的苏玦嘛。
围墙被装的粉碎，化为一堆废墟将苏玦埋在其中。
苏景云更是满意的点了点头，看来那融骨丹没浪费。
嗖，变随着破空声的响起，一剑刺出，剑未到气已到，一道淡青色的剑气直指苏青咽喉。
苏景云看了苏青和苏玦的表现，一点后悔都没有了，这融骨丹很值啊。
既然如此，便奉陪到底。
此时的苏玦持枪的右臂被炸断，身上小伤无数，凝风而出的长枪早就被炸的重新化成一阵风，躺在废墟中站不起来。
双手淡青色光芒闪过，一把青色长枪出现在手中，上百把风刃出现在半空中，苏玦手持长枪再次冲了上去，身后百刃齐发。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
而叶枫后面的车手就撞击叶枫的赛车。
白乐直接大喊：我操，日狗了这什么情况。
如果凭借自己过弯速度上的优势最快也是差不多能在终点前一点超越梁瑛音，但这样风险太大，叶枫此时心里做出了决定。
而原本在叶枫后面的车子直接撞到叶枫之前前面的车的车尾上，两辆车子直接往前冲出去，到弯道时来不及转弯，直接到了道路外源，在弯道上挡住了路，在叶枫前面的车手想要抢内道，但却被叶枫抢先了。
白少爷的车手是谁，我要拜他为师。
啊……师傅………我…不…想…死…啊……见车子直接冲出围栏白乐马上大喊道。
师傅你想干嘛？叶枫加速行驶，刚过一个弯道就冲出了车道，车子直接飞身在道路外。
现在没有什么障碍，叶枫直接加速行驶。
大约十秒左右，车子竟超跃了四个车道直接落到梁瑛音前面，有叶枫张大真力做护盾车子安全着地。
这惊天一喊表现出了他对生命的渴望，同时表达了生命对死亡的顽强抵抗，以及最后的力量。
两人这样拖拖拉拉的竟然让梁瑛音赶上来了，德国车神现在也顾不上梁瑛音，他认为追上她很容易，因此并为拦住她，梁瑛音竟然因此跑到了第一位。
师傅，看来我们输定了，你那么单纯，没有钱子允那么多诡计，这次又是输了。
弯道上他必定会减速，只要我找好间隙就一定能推开他的车抢到车道超跃他。
德国车神果然被挤到一边，叶枫瞬时就超越了他。
叶枫是个不甘落后于人的人。
前方没有了阻挡的叶枫就像蛇一样滑溜溜的就过了八连弯。
钱子允的车手都超过我们五个弯道了，就连梁瑛音都超过我们三个大弯道了。
让原本买白乐赢的人又多了些底气。
叶枫并未理会白乐的惨叫，只是全身蹦紧发动真力，强大的真力直接笼罩这整个车子，车子一直在平稳的降落着。
刚过完十连弯后一个大弯道就看见叶枫的车从上面飞身而下的梁瑛音也是极其无语。
钱子允趴在梁瑛音的车门上说道：瑛音，比赛小心点，不要勉强。
只见叶枫的车子直接开到翻着的车上，叶枫的车子直接一跃而起，直接飞过两百多米的六连弯。
钱子允通过路段视频看到自己的车手排第一心里高兴极了。
白乐，赛车可以砰撞吗？叶枫问道。
比赛时间还有15秒，请做好准备。
显然，德国车神也不是吃素的，见见叶枫跟上后，迅速加速。
就是赌坊赔率，钱子允是1梁瑛音是2我们是9。
这就是看不起我们，不过这样也好，到时赔死他。
为什么别的车里就开车的一人，为什么你就在我旁边呢？叶枫无语了。
快到弯道时，叶枫直接改变方向，迅速变道，来到前面另一个车手后面。
对了，那个叫梁瑛音的是她自己赛车吗？叶枫见车里就她一人忍不住问道。
那德国车神也深知自己的车技不如叶枫，因此只能再车子性能上有所较量。
所有车辆准备完毕，比赛开始还有两分钟。
坐在叶枫车上的白乐都忘了呼气。
啊……我没死，师傅，我没死……师傅我太崇拜你了。
梁瑛音也是咬牙切齿，想不到自己竟然会这样超越，她也马上加大油门，迅速跟上叶枫。
师傅，我太崇拜你了，你简直是我的偶像，我要拜你为师。
什么1：2：9？叶枫不知道这些便问道。
一切就如叶枫所想的一样。
钱子允看见自己收买的车手全翻车气极了。
对，我就买白少赢。
我说的话算数，只要你能在我的车手到达终点后两分钟内到达终点就算你赢。
好像在叶枫前面的人知道了他要超车，两辆车并排这拦在叶枫前面，不让叶枫超车，迫使他减速。
糟了，师傅，梁瑛音已经在过十连弯了。
糟糕，师傅，前面是一个一百八十度大弯道。
还有白乐，你想跟我斗，我让你知道死字怎么写。
叶枫突然刹车，后面的车子直接向叶枫撞来，叶枫的前驱直接被撞的抬起来，叶枫顺势加速，前驱直接架到前面车子上，叶枫的车子只有后轮着地。
管他弯不弯道，直接脚踩油门加速前进。
日狗了，钱子允真卑鄙，这几个车手肯定是他安排的人。
切，干爹算什么，我要拜他做我的亲爷爷……在场的人无不交谈着，好像能跟叶枫扯上关系就对他有莫大的好处。
日狗了，这钱子允是不是针对我。
你们看，极速赛车网更新了，有六辆车比赛啊。
不管了，我只相信亲眼看到的，什么德国车神，我就不信他能十五分钟内从山下到山顶。
叶枫心里想到：看来我只要不那么明显，一切都是可以的。
为什么是赔率1：2：9啊？他们也太看不起我们了。
早知道我就改装一下起步车速了，起步加速太慢了。
一人说道切，拜师算什么，我要封他为我的偶像。
师傅，前面不能超车，前面道路太小，而且又有弯道。
叶枫也有点坐不住了，现在自己离十连个还有三个大弯道。
他从口袋里拿出手机说道：拦住他们，不惜一切。
那三人恐怕也是非死即伤了。
叶枫看见前方趟着的车心里一想，好机会。
叶枫此时有点窝火，心想这样也不是办法，得快点想个办法超越他。
两次，两次，竟然两次都是从我头上超车。
那就是在弯道上尽量降低速度拦住叶枫，不让他超车，然后到直线上又突然提速拉开距离。
只是一瞬间就超越了梁瑛音。
是啊是啊……可是钱少请的是得国顶级车神啊。
山下，终点口，几人你一言我一语的谈论着。
白乐见自己排第五位有点不爽的说道。
当然，这一切都在叶枫的计算当中。
然后直接加速，向着那辆倒着的车驶去。
对啊，这也是我为什么怕她的原因了，别看她长得挺好看，但极其泼辣。
白乐看着手机上赛车网的车手跟踪说道。
心里骇然，这是人吗？以至于通过路段视频看见的观众，心里无不震惊，这是人吗？这是神，这是车神。
要是别人，怎敢把生命交给别人。
怎么只拦我们，梁瑛音就不拦，是不是我的赌注太大，梁瑛音太小了，这都快到八连弯了，离终点不远了。
这么短的时间，就到的山上参加比赛，看来我得买白少赢了。
哈哈…哈哈…白乐好像死而复生一般兴高采烈。
当然可以，只要不是故意的，死人都没关系。
白乐见前面道路上躺着一辆车说道：我操，师傅有辆车竟滚到这里来了。
对，我也买白少赢。
说起这个六连弯叶枫就有点不爽，这弯道跟本就没必要，后来才听白乐说弯道是他们自己改建的，只是相当于车道上的障碍物。
一切都在电光火石之间。
师傅，想不到我们竟快追到梁瑛音了。
不是说今天只有钱少跟梁家小姐吗？还有，你看，白少爷真的参赛了，看来白少爷完全有可能逆袭了。
糟糕，让钱子允抢先第一了，操，日狗了梁瑛音也超过我们了。
操，妈的，还德国车神，连个无名小卒都对付不了。
钱子允见自己最后的依仗都失败了恼怒极了。
我操…白乐这小子到底在哪找的车手，技术竟然这么屌。
过了十连弯还有两个弯道就到终点了。
叶枫直接一个一百八十度大漂移，车尾不小心失误撞到那三辆车，那三辆车直接，被推下山。
还不是我相信师傅的车技嘛。
师傅，前面没多远就是就六连弯了，你得减速了。
叶枫立刻加速行驶，势必要夺得第一。
见突然加速，白乐直接大喊：师傅，不要啊，我还不想死。
白乐知道，这个极速赛车网上的赌博都是钱子允幕后操手的。
对啊，看来胜负还是难料啊。
他就是我偶像，大家都在谈论着刚才的桥段。
经此次赛车事件后，叶枫有了个响亮亮的称号：超神本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
梁瑛音也是咬牙切齿，虽然不爽却极其无奈，毕竟人家车技超群。
喂。
梁瑛音通过后视镜看见行驶在空中的汽车慢慢从后方、到头顶，然后到前方落下。
很快，几分钟内叶枫就追到了钱子允的德国车神。
切，偶像算什么，我要拜他做我的的干爹。
白乐心想莫非师傅良心发现想要给刚才翻车的人陪葬。
叶枫突然加速，车头直接顶到前面的车上，而前面的车手一个劲的减速，后面车手加速赶来撞击叶枫，叶枫是腹背受敌，被两辆车前后夹击。
观众们在视频上看见叶枫如牛逼的超车场面无不叹为观止，赞口不绝。
可是叶枫是实在太快了，就连弯道也没有减速，很快梁瑛音也被甩出好远。
气死我了，气死我了，白乐这小子命真大。
轰…六辆车一齐并发
多少个？叶宇东问道。
他笑的很儒雅，整个人有种不疾不徐，运筹帷幄的感觉。
叶宇东看向这个老者，老者身高至少有1米78，身姿也依然挺拔，留一头飘逸银白色长发直接拖到腰际。
加上我的异武能力又和这方面有关，我还是来到了这个世界。
不错，第三次世界大战中，每个有核武器或生化武器的国家都在使用它们，没有的国家则想方设法的制造或偷窃，世界像是陷在一个核能反应炉，几乎是每天都有爆炸，死亡，污染。
三战只打了五年，当时的人类应该是10万多个吧。
尼奥威斯尔点了点头：看来你终于接受这个事实了，不再在心里叫我老神经病了。
如你所见我的身体被拉碎成了粒子，现在大概在浩瀚的宇宙中飘荡了。
叶宇东正想说：大爷，咱肯定没见过，也许您摔倒时我扶了您一把，但你不能把责任都推在我这个活雷锋身上啊，不然要钱没有，要命一条？但烂话还没来得及出口他脑子突然闪过一幅幅画面——一个黑暗空间，一个绿色蜥蜴人，一个老人......老人。
算了，下面进入真题，未来.....在距离现在一个世界左右，也就是2114年，爆发了人类第三次世界大战，这场战争既是灾难也是人类历史的转折点，说道这儿尼奥威斯尔叹了口气。
你记得那个最后一个‘梦’吧？那是人类为证明异武已经完全可控制而进行的一次实验，参加那次实验的人无一不是时代豪杰啊。
喂，能不能别用一副未来人的口气说话。
帕萨斯指了指叶宇东脖子上的六芒星状项链。
七大时空又是什么东西啊？叶宇东神转折的岔开话题。
那有那什么异武有毛用，好的能力都荒废了啦，浪费就是犯罪。
我也和你说了这么多关于未来的事，我想问问，你，愿不愿意去未来。
这些基因生物通过饮用下去的水进入了人类的体内，他们与人类具有遗传效应的DNA片段分子片段相结合，补完了人类DNA的断片，甚至一定程度上改变人类基因的调控序列，使之产生了变异，看到叶宇东的惊讶表情，尼奥威斯尔又补充道不是像人类遗传那样，那样大多数的变异都会出现胚胎发育不正常的现象，而这次的基因结合变异却是良性的，它给人类带来异武，从此人类进入了新的生命时代——异武时代。
老者面带微笑的说道，看着一脸我看见鬼了的表情的叶宇东。
看着眼前这位打着小九九的家伙，尼奥威斯尔还是颇感无奈的。
话这么说，但老家伙脸上却透出一种我什么意思你自己心里清楚的神情。
是的他能看见叶宇东，也能向他微笑，也能向他走来。
未来时代这么屌炸天，那你为什么会到这里来，而且还是灵魂状态.....我是因为一些其他原因来到这里，这些原因我以后都会告诉你的。
经常是人们大规模的死去，即使偶有幸存者也是几乎残废。
帕萨斯对叶宇东笑了笑，透着慈祥与信任。
只有空间是可以穿越的，而时间是不能穿越的，我虽然勉强成功了，但也付出了很大的代价。
那是不是......叶宇东不大确定的问道。
哪天异武要是没了不就又要被变异兽踩在脚下欺负啊。
那人类是就此死绝灭种的吗？叶宇东颤颤巍巍的问道。
如果叶宇东面前现在有一面镜子那么他就可以看看自己现在的面部表情，上面满满的全是惊讶。
.......真是受不了你，我是怎么遇见你的呢。
我笑是对你比较满意啊。
还没有中国一个县的人口吧，这也太.....大自然终于没忍心结果了人类，人类的辉煌转折开始了，我们又迎来了新的进化期，一块来自浩瀚宇宙的陨星改变了人类的命运，开启了一个新的时代......陨星的降临给人类带来了强大外星体基因生物，这些基因生物进入人类身体里......等等。
我脑子怎么了，我高中以前成绩还是不错的，不要随便拿人脑子说事好吗？嗯哼。
而这一过程仅仅只花费了15年，而此前人类被变异兽欺压了121年。
异武并不是荒废了，更不会消失，七大时空不少工作都必须使用异武能力才行，异武就像是人类身体上的器官和·组织一样，不会因为不用或少用就平白无故的消失，就像你那脑子，我看这么多年不还在那没动吗？喂喂。
‘真的，会告诉我？当然咯。
现在光中国就13亿人口，世界上得有好几十亿人吧，一下子只剩10万了。
叶宇东见他不回答，便又在心里默默吐槽：喂喂，不回答我是个什么意思，话题是你提出的好吗？老是在笑，笑你妹啊。
叶宇东愣了愣神，不仅是因为老者身上有种与众不同的气质，还有那老者似乎正在向他微笑，并向他这里迈步走来。
叶宇东一阵作呕，不管什么时候，一想到那些残暴，恶心的画面，他还是感到极不舒服的。
尼奥威斯尔只好给叶宇东泼点冷水。
我在和你说的可是很正经的事情，未来的科技可是在高速发展的，异武带给人类的不仅仅是异武能力，人类各方面，如身体素质，大脑智商.....这也使人类再次发生科技革命，继蒸汽时代，电气时代，信息时代之后进入异武时代。
不是扯淡，只是相对你们这个时代人不易接受罢了。
什么.....对于这老家伙忽然转变称呼叶宇东有点感觉不妙，下面一定没啥好事。
那这下惩罚也够了，该死刑了吧。
如果他说的是真的，那么作为世界上第一位预知未来的人类，叶宇东还是有些小激动的。
1945年古日本国的广岛，长崎的悲剧灾难几乎每天都在发生，那生活简直是......地狱。
你好，我名为尼奥威斯尔，帕萨斯·尼奥威斯尔，来自公元2364年。
叶宇东赶紧点头，其实只要心里这道关过了就好多了，经过刚才的震惊他对眼前老者的也信了个百分之七八十，现在他也想听听尼奥威斯尔关于未来的叙述，最后确认他不是神经病。
不错，就是你第一次看到的那个‘梦’。
那些变异兽开始向因为战争而数量剧减的人类发动进攻，它们强大又暴虐，无止尽向人类宣泄他们的怒火，曾经高高在上，不可一世的人类在它们面前毫无抵抗之力，其数量不断减少。
前面那些虽然有的血腥残暴，有的激烈神奇，有的让人稀里糊涂，让人摸不着头脑，但他们都有一个共同点——自始至终都没有人注意到叶宇东这个人的存在，仿佛别人都是瞎子。
那些曾经为敌的人类终于意识到事情的危机，联合起来，共同对付凶残的变异兽，但依然节节败退。
老人忽然开口，着实下了叶宇东一跳。
异武...究竟是什么呢？异武的全称是‘基因变异所产生之特殊能力武力化使用’，简称为异武，它是人类和外星基因生物相结合而产生的能力，一般情况下每个人的异武都是不同的，是独一无二的，就像每个人一样都是独立的不同个体，异武能力通过遗传，由父母传给子女，有时候子女异武的能力会是和父母一样，有时则会不同.....不同就一定不是亲生的，孩子生世不明啊...........您继续......异武给予了人类强大的能力，帮助人类打败并封印了变异兽。
当然，也不排除他这人存在感有点弱......而眼前这个老者好像并不同于前面的那些NPC，他是玩家。
叶宇东喊道，基因生物是怎么进入人类身体的？叶宇东现在决定打破砂锅问到底，弄明白这未来到底是怎么回事。
也称为多元宇宙，它是一个由七个已知的宇宙组成的集合，包括了一切存在事物：所有的空间、时间、物质、能量以及描述它们的物理定律和物理常数。
叶宇东顿时一抖，确实，他刚才又在心里吐槽了，果然什么都瞒不过这家伙啊。
.......这次叶宇东惊讶的说不出话来了，10万多个。
啊？下面的内容不会更扯淡吧。
其实并不光是他，现在大多数的学生都有这个通病，过重的学业压力，磨灭了孩子们的各种宝贵的天赋。
至此，第四次世界大战开始了，这是人类与变异兽的战争。
此外人类又花费了几百年的时间才使这种外星基因与人类原本的基因完美的结合与稳定，此前经常有因异武不稳定而出现各种事故的案例。
......你那是什么态度。
叶宇东又问道，一想到自己的种族未来所将遭到的厄运，他也不住颤抖了起来，他从未想象过这样的未来。
去......未来？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
以至于现在叶宇东出现这种情况。
现在，宇东，我有个问题要问你。
清嗓子而已，没什么。
他从未想到这种只在动漫，小说里才有的是会发生在自己这么个不起眼的小人物身上，更何况又出现了这么多的奇幻迹象，他那颗不剩多少童真与想象力的心，一时间怎么接受的了呢？如果你是未来人又怎么会来到这儿？而且还托梦给我？叶宇东问道，因为实在是不知道这是哪，他只好用托梦一词来代替。
如果你愿意，我可以给你讲讲未来世界的事情，你刚才的疑问自然也能得到解答。
没有一个城市或国家是安全的，大地上随处是坑洞，核泄漏物，生化残留物以及人类自己鲜血和尸体。
但真的开口他一肚子豪言壮语句就歇菜了，弱弱的来了句那啥，您是谁啊?我们有见过啊，忘了么？那老者道。
正是意识到这点叶宇东才紧张起来，心里小鹿乱撞，哦，不对，应该是小小的惊恐......原本看似有段距离的路程，叶宇东几次眨巴眼时间老者就站在了他面前，就好像他在一边走路程在一边自动缩短一样。
其所包含的各个宇宙被称为平行时空，爱因斯坦曾提出过这个理论，你不知道？母鸡啊......通俗点说在我们的宇宙之外还存在的与我们所认知的宇宙类似的其他宇宙，平行时空的发现与稳定可是人类科技历史上的一大步，平行时空正如它的名字一般本是平行的，互相是没有交集的，为了能使两个或两个以上时空可以连接我们花费的可是大量的人，物力，使量子稳定加速运动，使宇宙中出现无任何的正常物质或暗物质或辐射信号的空洞——冷斑，这才促使了时空之间的连通，成功打开虫洞，无数科学家为此献身啊。
这名字可真不怎么样啊......叶宇东想。
呵，你我的精神契合度如此之高，你内心所想我自然可以知道。
许久叶宇东开口了：这么说你是未来来的人.....对你来说是的。
灭种？怎么可能，人类想就此逃脱。
叶宇东有些受宠若惊，这些年有谁过说信任他呢？也许只有奶奶吧，而奶奶早已离他而去了。
明净空灵的空间里只有那位一身素衣的老者，虽然只是身着素衣，朴实无华，但老者看起来却给人一种沧桑感，身上迸发出的高雅与傲洁气质是现在很多人都没有的。
七大时空指的是七大平行时空。
叶宇东听到这心里很是沉重，他从没想到未来是如此的不堪，人类又在自相残杀了，前两次的摧残还不够吗。
叶宇东又沉默了，尼奥威斯尔也不急，面带一丝淡淡的微笑看着眼前这个少年。
好了好了，别胡思乱想了，你还是有些心理准备吧，像你刚才听了那么点消息就吓成那样，下面要是没点心理准备估计你受不了的。
叶宇东对于这家伙老卖关子有些不爽了。
有印象了吗？老者笑着问道。
大量的核污染终于带来了大自然的愤怒，核污染使许多动物产生了变异，小到老鼠，蚂蚁之类，大到飞禽走兽，大自然开始向破化它们的人类进行全面反攻。
那你们那里一定人人都拥有超牛逼的异武吧，哇。
我刚才不是说了吗，这既是灾难又是转折，尼奥威斯尔有接着说，人类在经过种种苦难后，却依然活了下去，虽然人数不剩多少了，但还算没灭种。
爱因斯坦曾经预言过第三次世界大战会是核大战，不愧是世界上顶级的智者啊，果然被他说中了。
其实倒不是叶宇东多么死板或接受能力差啥的，他的内心或者说是他的童心，好奇心早在这么多年的困境，压力之下消耗的差不多了。
我好像梦见过你，但不大确定......叶宇东被那一段突然插进的记忆弄得有些不自在，脑子不大舒服，回答的有些有气无力。
接着他又问道这是哪儿？为什么那些前面的人都看不见我？可为什么你能呢？为什么我老做一些奇怪的梦？他的问题连珠炮弹似得发来，但老人只是笑，并不回答。
2364年......叶宇东傻眼了，努力想用他有限的智商和脑容量理解这位自称帕萨斯·尼奥威斯尔所说的话。
陨星不止一颗，目前的猜测和推论是这样：一颗或几颗陨星落入了河流，海洋，而我们曾发现陨星有无比强大的净化能力，它们净化水源中的核污染及其他污染和杂质，而这对于当时缺水缺食物，奄奄一息的人类来说简直一份无比华贵的大礼，他们饮用了被净化的水，结果......帕萨斯·尼奥威斯尔笑了笑他们获得了改变人类命运的钥匙。
异武虽说是‘特殊能力武力化使用’但大多数人并不愿意去所谓的‘武化’而是安安心心的过平凡日子，享受人类来之不易的和平的生活
虽然心中有些凝重身上的动作却没有变慢。
土墙被剑气击的粉碎，烟雾四起，正当苏青叹了一口气，放松警惕的时候，一把剑刺破烟尘，直指苏青面门。
再看这苏玦，果然废物就是废物，就算升到了黄阶六品不还是废物，苏玦云想到。
苏青调动风元素飞快的倒退，一面土墙突兀的出现在了苏青原来的位置上，这才面前躲过了苏玦的一击。
青芒爆炸，苏玦直接被炸飞装上了围墙。
围墙被装的粉碎，化为一堆废墟将苏玦埋在其中。
羽老连忙说道，可是丝毫没将这招放在眼里的苏玦已经冲了上去，来不及躲开了。
可惜丝毫没有伤害。
苏青也被苏玦激怒了，右手一阵白光闪过，一把白色泛着少许青光的长剑出现在手中。
既然如此，便奉陪到底。
咳咳咳苏玦向空间里的羽老问道。
铛一声，苏青挡住了苏青的风剑，却后退了五步，而苏玦也因为凝风成剑品质不高的关系，后退了三步。
而以风化剑却没有使用雨宁送他的剑也是因为此刻追求的是攻击的速度，在于试探面前的苏青，而不是要重伤苏青。
那是一个蓄力的招式，以你的实力看不出倒是正常，毕竟你到灵界才两...不对，你才刚觉醒属性两天。
双手淡青色光芒闪过，一把青色长枪出现在手中，上百把风刃出现在半空中，苏玦手持长枪再次冲了上去，身后百刃齐发。
此时的苏玦持枪的右臂被炸断，身上小伤无数，凝风而出的长枪早就被炸的重新化成一阵风，躺在废墟中站不起来。
事实上从苏玦向自己发招的那一刻起，苏青便一直在暗中蓄力凝聚这招，这招虽然威力大但速度却慢，不过苏青稍稍的示弱和言语讽刺让苏玦很快进入了圈套，自信的迎上自己这招导致被炸飞出去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
苏景云更是满意的点了点头，看来那融骨丹没浪费。
苏玦这一剑让苏青一时有些措手不及，不过身为一个黄阶七品的风土系修炼者，苏青还是很快反应了过来。
雨宁急忙冲了过去，不过跑到废墟跟前停住了，转过身手中蓝色长剑出现，指着苏青，说道，如果苏玦出了什么意外，你，苏青，偿命。
呵，你那把不知从哪弄来的没有品质的破剑，怎么能和本公子这把黄阶上品的疾风剑相比?苏青似乎时刻都离不开炫耀，这时候也不忘炫耀一翻。
嗖，变随着破空声的响起，一剑刺出，剑未到气已到，一道淡青色的剑气直指苏青咽喉。
苏青被苏玦凶狠的样子吓了一跳，印象里的苏玦一直都是胆小怕事，唯唯诺诺的，不过一想到自己是黄阶七品，也就没放在心上。
苏玦此时虽说有些疯狂，但还是保留了一些理智，没有直接在房间里使用落雷术，不然那些下人是肯定要遭殃。
在不使用落雷术的情况下很难打赢他，苏玦没有理会苏青的炫耀，在心中想道。
苏玦右手淡青色的光芒闪过，以风化剑，脚踏御风步，一个闪身便出现在苏青面前。
苏景云看了苏青和苏玦的表现，一点后悔都没有了，这融骨丹很值啊。
气势不错，只不过...苏青面前出现三面土墙，轻而易举的挡住了飞来的风刃，手中疾风剑扫过，一道青芒迎向苏玦。
其实那苏青并不像表面那么纨绔，心机很深，你要小心了。
苏青也站了起来，说道：你能把本少爷...后面的怎么样三个字还没说出口，苏玦便已出招了。
之前苏景云给了苏青融骨丹之后便有些后悔了，没了苏青不还有刚回来的苏玦嘛
两次，两次，竟然两次都是从我头上超车。
梁瑛音也是咬牙切齿，虽然不爽却极其无奈，毕竟人家车技超群。
糟糕，师傅，前面是一个一百八十度大弯道。
他就是我偶像，大家都在谈论着刚才的桥段。
对啊，看来胜负还是难料啊。
师傅，前面没多远就是就六连弯了，你得减速了。
师傅，想不到我们竟快追到梁瑛音了。
我说的话算数，只要你能在我的车手到达终点后两分钟内到达终点就算你赢。
钱子允趴在梁瑛音的车门上说道：瑛音，比赛小心点，不要勉强。
叶枫并未理会白乐的惨叫，只是全身蹦紧发动真力，强大的真力直接笼罩这整个车子，车子一直在平稳的降落着。
你们看，极速赛车网更新了，有六辆车比赛啊。
对，我也买白少赢。
这惊天一喊表现出了他对生命的渴望，同时表达了生命对死亡的顽强抵抗，以及最后的力量。
不是说今天只有钱少跟梁家小姐吗？还有，你看，白少爷真的参赛了，看来白少爷完全有可能逆袭了。
钱子允的车手都超过我们五个弯道了，就连梁瑛音都超过我们三个大弯道了。
还有白乐，你想跟我斗，我让你知道死字怎么写。
要是别人，怎敢把生命交给别人。
当然，这一切都在叶枫的计算当中。
为什么别的车里就开车的一人，为什么你就在我旁边呢？叶枫无语了。
气死我了，气死我了，白乐这小子命真大。
只见叶枫的车子直接开到翻着的车上，叶枫的车子直接一跃而起，直接飞过两百多米的六连弯。
梁瑛音通过后视镜看见行驶在空中的汽车慢慢从后方、到头顶，然后到前方落下。
叶枫心里想到：看来我只要不那么明显，一切都是可以的。
钱子允看见自己收买的车手全翻车气极了。
钱子允通过路段视频看到自己的车手排第一心里高兴极了。
钱子允见自己最后的依仗都失败了恼怒极了。
所有车辆准备完毕，比赛开始还有两分钟。
操，妈的，还德国车神，连个无名小卒都对付不了。
可是叶枫是实在太快了，就连弯道也没有减速，很快梁瑛音也被甩出好远。
然后直接加速，向着那辆倒着的车驶去。
师傅，前面不能超车，前面道路太小，而且又有弯道。
山下，终点口，几人你一言我一语的谈论着。
一切都在电光火石之间。
师傅你想干嘛？叶枫加速行驶，刚过一个弯道就冲出了车道，车子直接飞身在道路外。
显然，德国车神也不是吃素的，见见叶枫跟上后，迅速加速。
当然可以，只要不是故意的，死人都没关系。
我操…白乐这小子到底在哪找的车手，技术竟然这么屌。
观众们在视频上看见叶枫如牛逼的超车场面无不叹为观止，赞口不绝。
见突然加速，白乐直接大喊：师傅，不要啊，我还不想死。
前方没有了阻挡的叶枫就像蛇一样滑溜溜的就过了八连弯。
怎么只拦我们，梁瑛音就不拦，是不是我的赌注太大，梁瑛音太小了，这都快到八连弯了，离终点不远了。
还不是我相信师傅的车技嘛。
不管了，我只相信亲眼看到的，什么德国车神，我就不信他能十五分钟内从山下到山顶。
让原本买白乐赢的人又多了些底气。
日狗了，这钱子允是不是针对我。
德国车神果然被挤到一边，叶枫瞬时就超越了他。
师傅，看来我们输定了，你那么单纯，没有钱子允那么多诡计，这次又是输了。
喂。
对了，那个叫梁瑛音的是她自己赛车吗？叶枫见车里就她一人忍不住问道。
轰…六辆车一齐并发。
叶枫看见前方趟着的车心里一想，好机会。
早知道我就改装一下起步车速了，起步加速太慢了。
为什么是赔率1：2：9啊？他们也太看不起我们了。
糟了，师傅，梁瑛音已经在过十连弯了。
白乐心想莫非师傅良心发现想要给刚才翻车的人陪葬。
啊……我没死，师傅，我没死……师傅我太崇拜你了。
如果凭借自己过弯速度上的优势最快也是差不多能在终点前一点超越梁瑛音，但这样风险太大，叶枫此时心里做出了决定。
坐在叶枫车上的白乐都忘了呼气。
白乐看着手机上赛车网的车手跟踪说道。
心里骇然，这是人吗？以至于通过路段视频看见的观众，心里无不震惊，这是人吗？这是神，这是车神。
而叶枫后面的车手就撞击叶枫的赛车。
现在没有什么障碍，叶枫直接加速行驶。
叶枫也有点坐不住了，现在自己离十连个还有三个大弯道。
白乐，赛车可以砰撞吗？叶枫问道。
叶枫立刻加速行驶，势必要夺得第一。
只是一瞬间就超越了梁瑛音。
那德国车神也深知自己的车技不如叶枫，因此只能再车子性能上有所较量。
啊……师傅………我…不…想…死…啊……见车子直接冲出围栏白乐马上大喊道。
好像在叶枫前面的人知道了他要超车，两辆车并排这拦在叶枫前面，不让叶枫超车，迫使他减速。
就是赌坊赔率，钱子允是1梁瑛音是2我们是9。
比赛时间还有15秒，请做好准备。
说起这个六连弯叶枫就有点不爽，这弯道跟本就没必要，后来才听白乐说弯道是他们自己改建的，只是相当于车道上的障碍物。
对啊，这也是我为什么怕她的原因了，别看她长得挺好看，但极其泼辣。
叶枫突然加速，车头直接顶到前面的车上，而前面的车手一个劲的减速，后面车手加速赶来撞击叶枫，叶枫是腹背受敌，被两辆车前后夹击。
切，干爹算什么，我要拜他做我的亲爷爷……在场的人无不交谈着，好像能跟叶枫扯上关系就对他有莫大的好处。
弯道上他必定会减速，只要我找好间隙就一定能推开他的车抢到车道超跃他。
白乐见自己排第五位有点不爽的说道。
快到弯道时，叶枫直接改变方向，迅速变道，来到前面另一个车手后面。
刚过完十连弯后一个大弯道就看见叶枫的车从上面飞身而下的梁瑛音也是极其无语。
两人这样拖拖拉拉的竟然让梁瑛音赶上来了，德国车神现在也顾不上梁瑛音，他认为追上她很容易，因此并为拦住她，梁瑛音竟然因此跑到了第一位。
那三人恐怕也是非死即伤了。
糟糕，让钱子允抢先第一了，操，日狗了梁瑛音也超过我们了。
而原本在叶枫后面的车子直接撞到叶枫之前前面的车的车尾上，两辆车子直接往前冲出去，到弯道时来不及转弯，直接到了道路外源，在弯道上挡住了路，在叶枫前面的车手想要抢内道，但却被叶枫抢先了。
叶枫突然刹车，后面的车子直接向叶枫撞来，叶枫的前驱直接被撞的抬起来，叶枫顺势加速，前驱直接架到前面车子上，叶枫的车子只有后轮着地。
叶枫是个不甘落后于人的人。
对，我就买白少赢。
叶枫此时有点窝火，心想这样也不是办法，得快点想个办法超越他。
管他弯不弯道，直接脚踩油门加速前进。
他从口袋里拿出手机说道：拦住他们，不惜一切。
很快，几分钟内叶枫就追到了钱子允的德国车神。
白少爷的车手是谁，我要拜他为师。
这就是看不起我们，不过这样也好，到时赔死他。
那就是在弯道上尽量降低速度拦住叶枫，不让他超车，然后到直线上又突然提速拉开距离。
一人说道切，拜师算什么，我要封他为我的偶像。
白乐直接大喊：我操，日狗了这什么情况。
哈哈…哈哈…白乐好像死而复生一般兴高采烈。
白乐见前面道路上躺着一辆车说道：我操，师傅有辆车竟滚到这里来了。
日狗了，钱子允真卑鄙，这几个车手肯定是他安排的人。
白乐知道，这个极速赛车网上的赌博都是钱子允幕后操手的。
这么短的时间，就到的山上参加比赛，看来我得买白少赢了。
经此次赛车事件后，叶枫有了个响亮亮的称号：超神本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
叶枫直接一个一百八十度大漂移，车尾不小心失误撞到那三辆车，那三辆车直接，被推下山。
师傅，我太崇拜你了，你简直是我的偶像，我要拜你为师。
一切就如叶枫所想的一样。
梁瑛音也是咬牙切齿，想不到自己竟然会这样超越，她也马上加大油门，迅速跟上叶枫。
切，偶像算什么，我要拜他做我的的干爹。
过了十连弯还有两个弯道就到终点了。
什么1：2：9？叶枫不知道这些便问道。
是啊是啊……可是钱少请的是得国顶级车神啊。
大约十秒左右，车子竟超跃了四个车道直接落到梁瑛音前面，有叶枫张大真力做护盾车子安全着地
拓儿，田儿小心点啊，别走太远，外面不安全，玩一会快点回来啊。
只见我走到很远依旧没有动静，心里已近急疯了，当时就跟自己非常重要的东西不见了一样，心中深深地失落。
嗓子都已近喊破了，眼泪已不知道掉了多少，声音越小。
我想着要是能一瞬间有什么能结束我生命该有多好。
相公你快去看看吧，拓儿、田儿怎么还没回来。
真的很好吗？我已近不记得当时我那种深深地失落感，一瞬间原来好好的家，孩子妻子好好的生活着，就一瞬间，哈哈哈哈，或什么都没有了我不知道自己是不是疯了，只是觉得自己一生最重要的东西不存在了，不，是没有啦。
记得很久以前，一个兵荒马乱的时代，我和我的妻子孩子家人生话在一起，虽然灾难连连，吃的都是一些无法下咽的饭菜，但是你们永远不会懂那种生活的来之不易，在最危难的时候能和自己的家人生活在一起是多么幸福。
新书《所谓永生》，希望大家给点评价收藏一下，谢谢啦本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
如果可以重来我宁愿再过一次，哪怕只是短暂的一瞬间。
爹，我和妹妹出去玩啦，今天天气好好啊，躺在早地上一定很舒服，田儿我们走。
我大声的喊着他们名字，文拓、文田你们在哪里，再不回去晚上把你们屁股打烂，快回去，可是没有丝毫回应。
放心吧，她还是不放心的往远方看去。
我磨着刀和妻子又说有笑，我的爹娘也坐在外面折着菜晒着太阳，不一会下午过去了，只见孩子们还没有回来，她已近心急如焚。
我在想如果明明会失去，老天还有给我拥有的权力，哈哈哈，那种痛苦，让我无法呼气。
只见他表情深邃仿佛陷入了以前的快乐时光，嘴角微微上扬，显得十分快乐。
回到家中，只见一些穿着盔甲的士兵离去，我的父母躺在地下一动不动，血已近溅透了整个衣服，我整个人都愣住了，我的妻子衣衫不振的躺在地下，我的孩子已近被开膛破肚，我要疯了，真的疯了，啊。
其实当时我也挺着急拿着刀便出去寻找。
只见我一口鲜血吐出，便浑身无力晕了下去。
于是我呀飞快的跑回去，路中不知道摔了几次但是丝毫没有停下步伐。
我搂着她说到没事的孩子们这么机灵不会有事的。
却还在叫着，当时我就已经明白我已近不是我自己，看着自己亲人都已近死去，自己却还独活，哈哈哈哈哈。
肉都已近被自己指甲捏破，嘴唇早已没咬烂
其实有些地方我还蛮羡慕先生的，先生的爱人是在您怀里去世的，有些事情我不敢妄断，但我至少能够肯定，她是幸福的。
一边的智明突然插话道：对了，盛云说的没错，为了这世间大义，说起来我也应该给你跪一个。
先生您知道么，我在变成活僵的那段时间，我的意识其实是清醒的，只不过就像我被关在地下小灰屋的那段时间一样，我的意识同样被锁在了我脑海中的一个角落，我能看到我做过的一切事情，但我只能眼睁睁的看着，我无法控制住我的躯体，那个时候，我的脑海里还有另外一团黑雾般的意识体，而那股意识也就是将我变成怪物的罪魁祸首了吧，我一直试图去重新控制住我的身体，可都是徒劳，我被它压制得完全不能动弹。
望着整整一箱子的书籍，我有些头疼，这也太多了吧，而且还仅仅只是无念寺的存货，搬得泪人不说，这得何年何月才能看完？改明儿我也叫人将这些资料整理到电脑上，一个U盘就能搞定，以后再让盛云慢慢看吧。
，东方盛云笑着重重的点了一下头。
忘了告诉你，这件事我对那五十四个也做过，你们都受得起，不过现在加上你，我们也只有十四个了，下次百年聚会，我介绍你们认识。
盛云不敢再说话，依言拿起了血袋，身躯一晃，一对洁白的獠牙便从他的上颚伸了出来，眼眸也变为了绿色，我暗暗点头，刚成为高级僵尸就是绿眼，虽然有我那滴本源金血的作用，他的天赋也着实不错。
僵尸力量的强大，我是切身体会过的，只有这样，我才能最快的为我的婉儿讨回公道。
东方盛云一脸欣喜道：先生，您承认我了？我帮他擦去额头上的土块，看了眼地上的那个被他额头砸出来的深坑，不由撇撇嘴，成了僵尸就是不一样啊，一点事都没有，普通人早就头破血流或者脑震荡了吧。
他眼神清澈，一脸虔诚，扬声道：一跪先生两千年任劳任怨，不离不弃守护的大义，盛云之前虽然只是这渺渺众生中微不足道的一个，但也要代表所有被您保护过的人类，谢谢您。
我笑笑：都已经是事实了，我还能拒绝么。
我见他拿着血袋左看右看，最后慢慢悠悠地撕开了条小口，总觉得这家伙是在拖时间。
我很幸运，能遇到先生，不然我最后的结局，一定是在那团黑雾的不断侵蚀下，在悔恨和恐惧不甘中慢慢消散。
之后我让智明给我找了个静室，给他大致讲述了一下关于天师和僵尸的一些事情，比如等级划分、实力评定、所属地域之类的，其余的我让智明从无念寺的藏书阁中将有关的书籍全搬了出来，让他自己看。
先生的痛苦，盛云能理解，可先生又是否知道，除了无能为力，最爱的人还是死在自己手上的又是怎样的一种体验？我内心一震，如果盛云用这个理由的话，我想我没法再说什么了。
东方盛云看着我笑道：先生有一生所爱，盛云又岂会没有？容盛云冒犯，说到底咱们都是被斩断了姻缘的可怜人罢了。
东方盛云点点头没有多问，我很满意他的表现，太过心急不是一件好事情。
，说罢，他的额头重重的磕在地上。
我走向东方盛云，同样在他面前跪倒，东方盛云连忙抬起头，伸手想要阻止我：先生，这可使不得。
盛云愁眉苦脸的看着我道：先生我能不能不喝？你说呢？我没喊停，你就给我继续。
我隔空伸手一挥，阻止了他，扶着东方盛云站起，好笑道：得了，哪凉快哪呆着去，我对盛云这一跪也算是他加入我们的一个仪式吧，你瞎掺和什么？桃园三结义么？说完，我们三个都笑了起来。
盛云很抱歉辜负了先生的期望，成为天师确实是好，可我真的等不了那么久。
我见他瞥了桌上的血袋一眼，有些不情愿的道：先生，我不饿。
我这么做自然有我的理由，而让他在这个房间呆一个月就是对他的第一道考验。
说到这里，东方盛云再次跪倒，道：盛云有三跪，还请先生一定要受下，不然盛云定会生出心魔。
不过它现在已经被我完全消灭了，而且还吸收了它的力量。
我虽然在笑，但看向东方盛云的眼神有些复杂，其实有句话我没有说，这一跪还有一个原因：如果你以后做出了危害人间的事情，我这是提前为你祭奠。
我恨自己，我为什么如此弱小，连我最爱的人也保护不了。
他的头深深的砸入地面，久久不肯抬起。
我喝到：磨磨唧唧的干啥呢？盛云身体一颤，连忙把血袋放到口中，不过片刻，血袋就已经见底。
三跪先生给了盛云为至爱鸣冤的机会，让盛云还能再爱她一次。
这个房间的门我不会锁住，但是你哪都不许去，一个月后你让我满意了，我会带你回家一趟。
，东方盛云委屈的应了一声，然后拿起了第二个血袋，然后是第三个，第四个，直到第五个的时候，东方盛云再也禁受不住，哇的一声吐了出来，整个桌面，鲜血淋漓。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我叹了口气，没有制止他，因为他说的是真的。
选择做僵尸，是盛云的选择，还请先生不要再责怪智明上师了，先生曾说过无念石壁要的是随心，那么即便上师没有找过我，我选择的路依然会是这一条。
直到您在浴室暂时将我的意识放出来的时候，我才明白，能掌控自己身体的时刻是有多么美妙，我暗暗发誓，我一定要变强。
而且以后，我也不想再因为我，让我在乎的人受到伤害，因为我会保护他们。
二跪先生对盛云的再造之恩，没有先生的话，盛云至死遗恨。
还有那些危害世人的邪魔歪道，我东方盛云发誓，今生与他们不死不休。
东方盛云不解的看着我，我解释道：这些是我从医院里弄来的，饿了就喝吧，活人的鲜血不行，这个还是可以的，而且你又是刚刚变成的僵尸，不吃东西你以后怎么有力气杀邪魔，等你到了我这种程度，不吸也是可以的，当然能绝了的话更好。
而我的婉儿，她的死不明不白，虽然我知道她泉下有知不会怪我，但她确实是死在我的手上的。
他嘴角带笑，旁人不了解的话还以为他在叙说一件再平常不过的事情，其实我和智明都知道，他那是痛到极处才有的反应。
我随便挑了几十本比较重要的堆到一边，道：我们只在这里停留一个月，这段时间你就在这个房间看这些吧，能看多少是多少，其余的以后慢慢再看。
我转身走了出去，去了QH一趟，两天之后，我回到了无念寺中盛云所在的密室。
东方盛云仍旧安静地坐在椅子上看书，见到我来了之后，连忙想要站起来，我摆了摆手，提起手提袋，将一个个暗红的血袋倒在了桌上。
我瞪了他一眼：让你喝就喝，哪那么多废话？在，变出你的僵尸形态，给我喝。
也敬你从此以后将守护孤独，和我们一起做这保护世间清平的同道中人了。
先生对牡丹小姐用情之深，闻者无不动容，盛云也深感钦佩，可盛云也希望先生能明白，盛云对婉儿的情，同样是不差的。
我摇了摇头，眼神真挚道：我这一跪是敬你，敬你那份至死不渝的爱情
基本上没有什么问题吧，最多只是看看我们的运气而已。
成为了魂器师也是挺不容易的啊，这是张亮现在所想的。
驾驶员看起来是一个热心肠的人，他很关心漆阳他们三人的情况。
今天还是好好休息一下吧，我们这五天也都累坏了。
驾驶员的声音从耳麦之中响起了，他此刻说的五大势力指的就是包括博文势力在内的五大势力了。
挺不错的，刚入校就有人愿意当你的亲任教师。
你们一共三十个令牌，那边那栋大楼是宿舍楼，我们学校也算是挺不错的，宿舍里面还修的挺华丽的。
没有，我们算是单独行动的。
还好吧，这地方看起来挺不错的。
漆阳和张亮也只是笑了笑应和着驾驶员的关心。
漆阳张亮沐宇一行人站在了顶楼上面，不停地在向天空之中的直升机招手，示意让他下来接送三人。
直升机落地的地方是一片宽阔的地方，这里和外面的废墟不同，外面的废墟充满着土铜色，但是这里却能够看见小草一般生机勃勃的绿色。
这时候驾驶员没有选择用语言来和三人交流，而是做了一个手势示意三人上飞机。
你们就这么确定会是我们最后的胜利？刚被张亮接过来的沐宇有些不敢相信自己就这样简简单单地获胜了，似乎这一切都来得很快。
这为什么有两把钥匙的号码是一样的？漆阳发现了有点不对劲，立刻向懒散男人询问道。
懒散男人扔给了张亮三把钥匙，钥匙上面有房间号。
直升机看见三人之后也立刻选择了螺旋式的空中降落飞行，稳稳当当地降落在了三人的面前。
张亮虽然说的这个魂器师学院是个不好的地方，但是脸上的表情却很是开心。
张亮首先站出来回答了那个懒散男人的问题，并且将自己所得到的所有令牌都交了上去。
三人也没有多去怀疑驾驶员的话语，这时候去怀疑也没有什么作用，还不如老老实实地按照他说的话去做。
漆阳，我们终于到了这个鬼地方了。
这一届还搞什么令牌争夺战，真是麻烦，我当初入校的时候怎么没有这么多的好处......懒散男人一边清点着令牌一边抱怨着牢骚，似乎他有点不满自己生不逢时。
漆阳简单地给沐宇分析道，当然，这一切都是建立在五个势力令牌分配平均的情况下。
漆阳坐在了靠边的位置，他能够从旁边看见下面废墟的壮观景象，张亮突然拍了拍他的肩膀，示意在他的座位旁边有一个耳麦能够让他们交流。
漆阳也只是一句两句地应和着张亮的话语，脸上也压抑不住自己的喜悦。
张亮回答到了驾驶员的问题，没有更多地给驾驶员透露一点信息。
我真的能够保护我身边的人吗？这是漆阳现在所想的。
那是因为，我们学校的宿舍是两人一间的。
魂器的道路上我到底能够走多远呢？这是沐宇现在所想的。
不过没想到你居然能认出这个魂器师的能力，你是怎么知道的？懒散男人反问沐宇，他好奇一个新生是怎么知道这个东西的。
嗯？您也会灵魂力外放？沐宇发现这个懒散男人将自己的灵魂力外放在清点令牌的时候，不免有些惊讶，因为她从司梦凡那里听来的话灵魂力外放是一种很难学习的高等技巧。
懒散男人语气之中有些夸耀的意思，似乎有人愿意给新生当亲任教师是一件很了不起的事情。
话语之间，他们三人已经来到了一个挂着新生接待处牌子的地方。
直升飞机这时候在接送完张亮和沐宇三人之后也没有停下来，驾驶员告诉他们他还要继续的去接送下一批新生魂器师，一直直走就会有人在前面接待你们了。
调养一下这五天以来疲惫不堪的身体。
沐宇也没有告诉懒散男人司梦凡的名字，免得招来过多的麻烦。
直升机所产生的浪波弄得三人衣服都飘舞了起来，沐宇的头发更是在空中‘舞蹈’着。
你们就是新来的吗？招待处一个懒散的男声响起，似乎是在向张亮他们提问。
懒散男人默认了这个事实，在这一点上面似乎他还挺得意的。
这地方的建筑构造很像是一所普通的高中，但是这里可是魂器师学院，一定不会这么简单的。
其实这种行为最主要的目的是为了防止在这种最后的时候出现大乱斗，最后导致所有的新生魂器师都弄得头破血流，反目成仇。
沐宇也没有去插入两人之间的对话，而是更多地在观察周围的风景。
三人也心领神会驾驶员的意思，在狂风之中上了直升飞机。
漆阳一把抓住耳麦将它戴在了头上，他和张亮沐宇还有驾驶员之间的交流就在耳麦之中进行了。
天空之中传来了直升机震耳欲聋的广播声，学院为了让学生在这时候放松一点选择了直接用直升机接送他们。
今日三更，累死了，点击还是这么低，兄弟们有真心喜欢的，转发一下谢谢了。
哈哈哈，等你们到了学院之后好好休息吧，这几天你们一定累坏了。
你们三个人看起来似乎并不是属于五大势力之中的啊。
张亮安慰道东想西想的沐宇，示意这时候了也只能看天了。
张亮三人这天晚上并没有准备继续和自己的魂器进行共鸣，而是选择了好好休息。
..............咳咳，到现在为止，为期五天的魂器师学院入学测试就到此结束了，现在能够看见我的学生们请你们站在大楼的屋顶上面，我会下来接你们。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我们这一批的新生魂器师差不多有八十人，这周围除去这个势力一共有四个势力，那么按照平均分配下来的话我们手中所持有的令牌会比他们多一点。
算是吧，不然我也没有这个在这里当接待的能力。
.........飞机落地
嗯，也就小六最有良心了这样，后天不是才周六呢吗，我明天下午去采购点东西就不上课，大康傻标你俩帮我看着点打打掩护，等明天晚上我再告诉你们具体怎么办，我先想想，要保证万无一失。
我给了大傻标一个眼神留他自己一个人去慢慢体会，这傻逼，心里想的全都给我抖出来了，真傻逼。
我艹，我说大宇，有什么事下午还不能说，非得要等到现在才说老驴脸上挂着一脸不耐烦的样子说道。
行了兄弟们，我也就不卖关子了，咱们这周末不是要一起去郊游吗，哥们我准备采取行动了什么行动还用问吗，当然是大宝啊，哥们要开始猛烈的攻势了，我要拿下大宝，争取让他成为你们的大嫂说完这话我就沉默了，看着几人的反应，果然，不出所料。
那行吧，那今天就先这么着，咱们散了吧，艹，我还有事呢，事没办就来听你扯犊子了，你说我得有多爱你老驴说道，么么哒宝贝我冲着老驴飞了一个未成年少男的初吻艹，滚犊子，撤了撤了毫无意外老驴嫌弃的表情满满的挂在了脸上。
哎，你们决定了没这时大宝从厕所回来向我问道，都说好了，周六几点啊周六早上六点钟在学校门口集合吧，咱们都早点，到时候还要坐车呢，嗯，行啊，那就说好了六点，听见了没大康，到时候通知一下老驴和小六，还有昂，你俩别迟到了，我唠叨着大康知道了知道了，废话真多大康不耐烦的回复道。
傻标揉了揉睡的有点发涩的眼睛说道：去你妈的，你现在是好人了，真不要脸，你不也是刚睡醒，还调戏人家大宝，你当爸爸们不知道呢傻儿子，我是你亲生爸爸你知道吗，需要我告诉告诉你你的来历吗，那是一个月黑风高的夜晚，我和你妈，我艹，标哥我错了话还没说完傻标就向我打了过来，一拳正重我下怀，真他妈的疼，我顺势照着大康的脑子就是一巴掌康哥，傻标刚才打我没打到，打到你了，不知道你能不能忍CNM的大傻标说着也加入了战团，我们三个人打闹了一阵后都有些累了，唉，不知道大黄现在怎么样大康依偎在墙上眯着眼睛说道谁知道呢，走之前也没给咱来个信，唉，算了不说了吧，那个啥，有个事通知你们一下昂，这星期大宝和她的两个朋友要出去郊游，叫咱们一起呢，咱们回来叫上老驴和小六咱们一起呗，就这周末，你们应该都没什么问题吧我胸有成竹的问着他们二人行呗，去吧，好久都没有出去玩了，等下我叫上他俩，都没什么事，一起呗大康说道ok，那咱就这么说定了昂，到时候可别爽约了你们我提醒着二人我艹，你小子心里怎么想的我还能不知道吗，肯定希望我们几个最好都别去了是吧，好给你和大宝留点单独的空间做你想做的，是不毫无疑问，这话只有傻标一人能说出来，开什么玩笑，别把别人都想的像你一样好不好，我是个好人，真正的好人我一点都没有犹豫的反驳了他，开什么玩笑，我一直以一个绅士的身份自居，怎么会有这种想法呢，无非就是牵牵手呗，呸。
别吹牛比了，就你长那样，真不是打击你，你真没戏大傻标第一个站出来反驳了我。
哎，大康，傻标别睡了，宇哥告诉你们一个好消息，都起来了，天天他妈的睡，也不怕一觉睡到火葬场去了我叫醒了二人。
滚犊子，再装逼我打你了昂艹。
盼星星盼月亮终于等到了放学，在学校门口等了老驴和小六一起走，哎，我说，咱们几个到时候真去啊，合适吗小六问道我们去不合适吧，毕竟都不认识艹，那有什么不合适的，慢慢不就认识了，以后可能会成为你嫂子的，早晚都要认识的，没事，一起去我说道，那行吧，那就这么说了那个啥，哥几个，咱们晚上出来商量点事啊我陪着笑的问着他们艹，有事现在不能说啊，还非得要晚上，我晚上还有事呢老驴说道你不懂，确实有事，而且非要晚上说才行，各位大哥，给个面子，就晚上说吧昂，我先撤了，晚上八点，飞鸟，不见不散说完我转身就走了，生怕他们还有不同的意见，所以我先断了他们的后路。
我怎么了，我长得难道不好看吗，要眼睛有眼睛要嘴有嘴要鼻子有鼻子的，哥们身上零件齐全，出厂设置一直到现在都没用过呢，我怎么了我，好歹以前哥们也被人家说过长得像金城武说完这话，几人非常有默契的把我压在了身下开始蹂躏，不过咱也是宁死不能屈的主，这点挫折算什么，一阵打闹过后，又恢复了原来的样子，大宇，说吧，你什么想法，需要哥几个怎么配合小六问道。
不对，牵手都不会有，我要和她保持一定的距离，嗯对，就是这样。
大黄的离去让我们的日子过得平淡了许多，每天看着班里以前大黄坐的位子上空荡荡的，我们之间也少了许多的玩笑，每天都是睡了又睡，睡了又睡。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
晚上，时间：20点整。
哎，你们这几天怎么了，怎么都突然安静了好多，大黄呢，怎么好久都没有来上课了大宝趁着课余时间问我没事，他转学走了，以后都别提了吧我失落的回道哦，那我和你们说个事啊，我和两个好闺蜜准备这个星期去外面郊游玩，你们也一起呗，还有你们那天的两个朋友，一起去吧，人多有意思嘛大宝一脸兴奋的说道行啊，我没问题，等下问问他们吧，不过我觉得应该问题不大我回道不过你从哪冒出来了两个闺蜜啊，以前怎么没听你提起过就是隔壁班的啊，开玩笑，宝姐做事难道还要向你汇报一下吗那倒不用了，主要这两口子在一起应该没有秘密的好，你说呢臭不要脸，谁跟你两口子啊，去去去，让我出去，我要上厕所去哎我说宝，你这最近去的有点勤啊，这是病得治，别心疼钱，昂滚粗我躲过了大宝向我伸过来恶毒的小手，顺带摸了一把，艾玛，这小手，真软臭不要脸的。
我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米~哼着就会这一句歌词的歌满怀欣喜的回到了家，心里盘算着该怎样对着大宝的阵地发起猛烈的攻势，就看这一集团军的冲锋了，加油吧帅宇哥
正好本来答应红陵郡主的帮助史乐上位，现在正好清理一个，也省得以后费劲。
若雨故意挑起这个话题，瞬间挑起了所有人的话匣子。
放肆，竟然敢对大公子说如此的话，史想旁边的侍卫站了出来，满眼的倨傲之色，若雨直接一脚踹飞。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
若雨不耐烦地说道，史乐在一旁悄悄地说：这是我大哥，后面的是二哥三哥。
滚开，没空，好狗不挡道，挡道的是条狗，赶紧让开。
史想的表情依旧没变，旁边的史真起劲了，这里是红陵城，不是你这个乡下人能随便放肆的地方，大哥我们不怕。
史乐的记忆若雨没改，他可不想史乐过后没完没了地问他他之前是怎么做的。
这时史想站了出来，大哥，你怎么可以这样，我们是亲人啊，为什么要向着外人，你这样做让我对你失望极了。
这算是拿起砖头砸自己的脚，可是事态已经发生了，也不知道该怎么办。
若雨瞅都没瞅他们，带着史乐继续往前走，哦？这么着急，那也请给我时间做下介绍好吗，我叫史想。
四弟，这么着急走干嘛。
史诗看了周围所有人都一脸鄙夷地看着他，史真从地上爬起来，大哥，你打我干嘛？史诗瞪了他一眼：我什么时候打你了？史真委屈地说道：你刚刚真的打我了。
所有形式都向若雨这边倒，若雨轻视地看着史诗，史乐内心对若雨的崇拜又上升了一截，其实这些群众是史诗他们找来的，他们早就想到若雨会打他们，但是没想到若雨有这样的能力改了所有人的记忆。
露出那讽刺的笑容，周围早就围了一大群人，本着看热闹不嫌事大的心态，刚刚史真被抽飞的时候他们也在场，哦？谁看到了？若雨嘲讽地问道，他早就知道他会有这么一招，所以他早就使用神龙魂转术改变了所有人的记忆，现在所有人看到的记忆是史诗把史真打了，而若雨没改史诗的记忆，就是想气死他。
史真是被一巴掌抽飞的，史诗站了出来，下等人竟然敢对我们不敬，你等着，我们这就让郡主赶你走，哦对了，你刚刚动武了。
说完还得意洋洋地看着若雨，史乐内心一乐，这货还真想死啊。
群众有人说道：红陵城大公子打人动武了，对，他动武了，按例该处理他，是啊是啊，大公子犯错，不知道郡主能不能公平公正呢。
若雨眼神一冷，史乐一颤，明白了。
若雨眼神中透漏出赞赏，竟然这么快将责任推开，虽说若雨讨厌抛弃亲人这种做法，但是成大事者有时必须抛弃些东西，况且瞅这样，他们三的关系也不是那么好。
若雨传音给史乐说：这种人是可造之材，如果未来你能拉拢过来最好，如果拉拢不来
百里大人，现在是否开始？一个几十岁男人毕恭毕敬的站在一个8岁男孩的面前。
至于那句话的全文.......请小伙伴们自行脑补...........本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
至于克罗娜的后来........小伙伴们应该知道了吧...........还有，第六章墨雪的那句话还没说完。
呃？还没等白陌安反应过来，克罗娜就向那五个人的方向跑去。
耀尘无聊的打了个哈欠，向镇子中走去。
克罗娜因受不了迎面而来的巨大威压而身体狠狠地向地面撞去。
当然，我在月殇教的地位......算是离圣子一步之遥了。
公子，你这是干什么？白陌安惊慌地说。
你若是在这的话要么会被月殇教杀了，要么会被月殇教抓走........我不会......克罗娜还没说完，就感觉到了五个人朝她们这里奔来，或是说你，五个身上杀气很重的人向这里奔来......安安，你在这等一会，娘马上就来。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------翊翊又更了。
原来是圣女大人啊，怎么，你不应该现在参加‘忘川河’会议么，怎么有这种闲情雅致？耀尘轻蔑地说。
前提是.....让这个小女孩看着这个女人受苦。
那个男人猛地一挥手，咒术师准备。
喂，你想要你女儿平安么？耀尘猛地踩在克罗娜的头上，自废【元素之源】，我就让你女儿平安个一年半载。
那，这位姑娘，你愿意和我一起逃走么？耀尘笑的像一枝花-------曼陀罗花。
安安......克罗娜震惊的说。
耀尘笑的像朵曼陀罗，对那三个元素师说，好了，这个女人任你们处置，怎么弄都行，弄死了也可以。
只要你肯这样，我就保你女儿平安长大。
白陌安艰难的说，我现在就是个累赘......安安，娘怎么会丢下你呢？娘已经因为自私丢了你姐姐了，娘再丢下你的话，娘......还是不是人了......克罗娜温柔地抱着白陌安，快步的走着。
墨雪在加入月殇教后改名百里耀尘。
百里大人好雅兴，喜欢看自己亲手摧毁一个城镇的全过程么？月殇教圣女-------魏翎宸，走了过来。
白陌安一边哭着，一边看着看着因身负重伤，又抱着自己，走路已经有些吃力的克罗娜。
哎呀，你们认识啊，那就好了。
墨雪在加入月殇教后改名百里耀尘。
年仅8岁的脸上以一种不合年龄的冷酷高傲。
不用了，我在这里要等我娘，你快先走吧。
【滃离镇.镇中心】娘，你先走吧，你是元素师，到哪里都会过得好的，你先走吧。
（【元素之源】被废的元素师都会失去掌控元素的能力，成为普通人。
）此话.......当真？克罗娜艰难的问。
耀尘微笑着说，忽然，他神色一变，身上充满杀气，跪下。
是的，小公子，快走吧。
是不是吓到小伙伴们了？墨雪在加入月殇教后改名百里耀尘。
因为......这是我的故乡啊......五个时辰后【滃离镇.镇中心】娘，您放下我吧。
你........克罗娜的目光像是千年冰川一般，你不仁，我亦会不义。
这个女人也太难搞了吧，受这么重的伤也还这么能打......简直就是怪物啊......那五个元素师中的一个看着地上的两具同伴的尸体，现在我们只剩三个人了......怎么了，你们这发生什么事了？耀尘从他们身后走来。
半刻钟后这位小公子...白陌安叫住路过的耀尘，你快走吧，马上月殇教的人就要来了.......叫我？耀尘疑惑的看着眼前趴在地上，只能用手撑着，拖身体‘走’的女孩。
一群人站在高高的山崖上，看着下面的民居。
七年前【里克索斯帝国-东南.里克森诺-三区-滃离镇-后山山崖】风和日丽，这是秋天中一个晴朗的下午，微风拂过，使人有一丝惬意的感觉，滃离镇是一个坐落在三区的边缘的镇子，所以这里并不是非常的昌盛。
那个站在他面前，衣着华丽的男孩-------百里耀尘站在高高的悬崖上，居高临下。
......那就有劳公子了。
【滃离镇.南部】你们......还有谁要上？克罗娜的目光像是千年冰川一般，手执两把元素凝成的剑，剑上沾满了鲜血。
克罗娜将自己的【元素之源】废掉。
我看你双脚经脉已废，你要不要我帮你？我们一起去找你娘吧。
下一个瞬间，被耀尘扔到地上并加了语言禁制。
安安，你的双脚经脉已经废了，你根本没法走路。
娘......【滃离镇-后山山崖】唉，真是没看头，我还是到镇子里去看看吧
盼星星盼月亮终于等到了放学，在学校门口等了老驴和小六一起走，哎，我说，咱们几个到时候真去啊，合适吗小六问道我们去不合适吧，毕竟都不认识艹，那有什么不合适的，慢慢不就认识了，以后可能会成为你嫂子的，早晚都要认识的，没事，一起去我说道，那行吧，那就这么说了那个啥，哥几个，咱们晚上出来商量点事啊我陪着笑的问着他们艹，有事现在不能说啊，还非得要晚上，我晚上还有事呢老驴说道你不懂，确实有事，而且非要晚上说才行，各位大哥，给个面子，就晚上说吧昂，我先撤了，晚上八点，飞鸟，不见不散说完我转身就走了，生怕他们还有不同的意见，所以我先断了他们的后路。
我给了大傻标一个眼神留他自己一个人去慢慢体会，这傻逼，心里想的全都给我抖出来了，真傻逼。
那行吧，那今天就先这么着，咱们散了吧，艹，我还有事呢，事没办就来听你扯犊子了，你说我得有多爱你老驴说道，么么哒宝贝我冲着老驴飞了一个未成年少男的初吻艹，滚犊子，撤了撤了毫无意外老驴嫌弃的表情满满的挂在了脸上。
我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米~哼着就会这一句歌词的歌满怀欣喜的回到了家，心里盘算着该怎样对着大宝的阵地发起猛烈的攻势，就看这一集团军的冲锋了，加油吧帅宇哥。
我艹，我说大宇，有什么事下午还不能说，非得要等到现在才说老驴脸上挂着一脸不耐烦的样子说道。
我怎么了，我长得难道不好看吗，要眼睛有眼睛要嘴有嘴要鼻子有鼻子的，哥们身上零件齐全，出厂设置一直到现在都没用过呢，我怎么了我，好歹以前哥们也被人家说过长得像金城武说完这话，几人非常有默契的把我压在了身下开始蹂躏，不过咱也是宁死不能屈的主，这点挫折算什么，一阵打闹过后，又恢复了原来的样子，大宇，说吧，你什么想法，需要哥几个怎么配合小六问道。
别吹牛比了，就你长那样，真不是打击你，你真没戏大傻标第一个站出来反驳了我。
哎，你们决定了没这时大宝从厕所回来向我问道，都说好了，周六几点啊周六早上六点钟在学校门口集合吧，咱们都早点，到时候还要坐车呢，嗯，行啊，那就说好了六点，听见了没大康，到时候通知一下老驴和小六，还有昂，你俩别迟到了，我唠叨着大康知道了知道了，废话真多大康不耐烦的回复道。
行了兄弟们，我也就不卖关子了，咱们这周末不是要一起去郊游吗，哥们我准备采取行动了什么行动还用问吗，当然是大宝啊，哥们要开始猛烈的攻势了，我要拿下大宝，争取让他成为你们的大嫂说完这话我就沉默了，看着几人的反应，果然，不出所料。
哎，你们这几天怎么了，怎么都突然安静了好多，大黄呢，怎么好久都没有来上课了大宝趁着课余时间问我没事，他转学走了，以后都别提了吧我失落的回道哦，那我和你们说个事啊，我和两个好闺蜜准备这个星期去外面郊游玩，你们也一起呗，还有你们那天的两个朋友，一起去吧，人多有意思嘛大宝一脸兴奋的说道行啊，我没问题，等下问问他们吧，不过我觉得应该问题不大我回道不过你从哪冒出来了两个闺蜜啊，以前怎么没听你提起过就是隔壁班的啊，开玩笑，宝姐做事难道还要向你汇报一下吗那倒不用了，主要这两口子在一起应该没有秘密的好，你说呢臭不要脸，谁跟你两口子啊，去去去，让我出去，我要上厕所去哎我说宝，你这最近去的有点勤啊，这是病得治，别心疼钱，昂滚粗我躲过了大宝向我伸过来恶毒的小手，顺带摸了一把，艾玛，这小手，真软臭不要脸的。
嗯，也就小六最有良心了这样，后天不是才周六呢吗，我明天下午去采购点东西就不上课，大康傻标你俩帮我看着点打打掩护，等明天晚上我再告诉你们具体怎么办，我先想想，要保证万无一失。
晚上，时间：20点整。
不对，牵手都不会有，我要和她保持一定的距离，嗯对，就是这样。
滚犊子，再装逼我打你了昂艹。
傻标揉了揉睡的有点发涩的眼睛说道：去你妈的，你现在是好人了，真不要脸，你不也是刚睡醒，还调戏人家大宝，你当爸爸们不知道呢傻儿子，我是你亲生爸爸你知道吗，需要我告诉告诉你你的来历吗，那是一个月黑风高的夜晚，我和你妈，我艹，标哥我错了话还没说完傻标就向我打了过来，一拳正重我下怀，真他妈的疼，我顺势照着大康的脑子就是一巴掌康哥，傻标刚才打我没打到，打到你了，不知道你能不能忍CNM的大傻标说着也加入了战团，我们三个人打闹了一阵后都有些累了，唉，不知道大黄现在怎么样大康依偎在墙上眯着眼睛说道谁知道呢，走之前也没给咱来个信，唉，算了不说了吧，那个啥，有个事通知你们一下昂，这星期大宝和她的两个朋友要出去郊游，叫咱们一起呢，咱们回来叫上老驴和小六咱们一起呗，就这周末，你们应该都没什么问题吧我胸有成竹的问着他们二人行呗，去吧，好久都没有出去玩了，等下我叫上他俩，都没什么事，一起呗大康说道ok，那咱就这么说定了昂，到时候可别爽约了你们我提醒着二人我艹，你小子心里怎么想的我还能不知道吗，肯定希望我们几个最好都别去了是吧，好给你和大宝留点单独的空间做你想做的，是不毫无疑问，这话只有傻标一人能说出来，开什么玩笑，别把别人都想的像你一样好不好，我是个好人，真正的好人我一点都没有犹豫的反驳了他，开什么玩笑，我一直以一个绅士的身份自居，怎么会有这种想法呢，无非就是牵牵手呗，呸。
哎，大康，傻标别睡了，宇哥告诉你们一个好消息，都起来了，天天他妈的睡，也不怕一觉睡到火葬场去了我叫醒了二人。
大黄的离去让我们的日子过得平淡了许多，每天看着班里以前大黄坐的位子上空荡荡的，我们之间也少了许多的玩笑，每天都是睡了又睡，睡了又睡。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
四弟，这么着急走干嘛。
正好本来答应红陵郡主的帮助史乐上位，现在正好清理一个，也省得以后费劲。
史真是被一巴掌抽飞的，史诗站了出来，下等人竟然敢对我们不敬，你等着，我们这就让郡主赶你走，哦对了，你刚刚动武了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
若雨传音给史乐说：这种人是可造之材，如果未来你能拉拢过来最好，如果拉拢不来。
史乐的记忆若雨没改，他可不想史乐过后没完没了地问他他之前是怎么做的。
滚开，没空，好狗不挡道，挡道的是条狗，赶紧让开。
放肆，竟然敢对大公子说如此的话，史想旁边的侍卫站了出来，满眼的倨傲之色，若雨直接一脚踹飞。
若雨眼神中透漏出赞赏，竟然这么快将责任推开，虽说若雨讨厌抛弃亲人这种做法，但是成大事者有时必须抛弃些东西，况且瞅这样，他们三的关系也不是那么好。
若雨不耐烦地说道，史乐在一旁悄悄地说：这是我大哥，后面的是二哥三哥。
说完还得意洋洋地看着若雨，史乐内心一乐，这货还真想死啊。
史想的表情依旧没变，旁边的史真起劲了，这里是红陵城，不是你这个乡下人能随便放肆的地方，大哥我们不怕。
若雨眼神一冷，史乐一颤，明白了。
史诗看了周围所有人都一脸鄙夷地看着他，史真从地上爬起来，大哥，你打我干嘛？史诗瞪了他一眼：我什么时候打你了？史真委屈地说道：你刚刚真的打我了。
若雨故意挑起这个话题，瞬间挑起了所有人的话匣子。
所有形式都向若雨这边倒，若雨轻视地看着史诗，史乐内心对若雨的崇拜又上升了一截，其实这些群众是史诗他们找来的，他们早就想到若雨会打他们，但是没想到若雨有这样的能力改了所有人的记忆。
露出那讽刺的笑容，周围早就围了一大群人，本着看热闹不嫌事大的心态，刚刚史真被抽飞的时候他们也在场，哦？谁看到了？若雨嘲讽地问道，他早就知道他会有这么一招，所以他早就使用神龙魂转术改变了所有人的记忆，现在所有人看到的记忆是史诗把史真打了，而若雨没改史诗的记忆，就是想气死他。
若雨瞅都没瞅他们，带着史乐继续往前走，哦？这么着急，那也请给我时间做下介绍好吗，我叫史想。
这时史想站了出来，大哥，你怎么可以这样，我们是亲人啊，为什么要向着外人，你这样做让我对你失望极了。
这算是拿起砖头砸自己的脚，可是事态已经发生了，也不知道该怎么办。
群众有人说道：红陵城大公子打人动武了，对，他动武了，按例该处理他，是啊是啊，大公子犯错，不知道郡主能不能公平公正呢
白陌安一边哭着，一边看着看着因身负重伤，又抱着自己，走路已经有些吃力的克罗娜。
娘......【滃离镇-后山山崖】唉，真是没看头，我还是到镇子里去看看吧。
当然，我在月殇教的地位......算是离圣子一步之遥了。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------翊翊又更了。
公子，你这是干什么？白陌安惊慌地说。
耀尘微笑着说，忽然，他神色一变，身上充满杀气，跪下。
这个女人也太难搞了吧，受这么重的伤也还这么能打......简直就是怪物啊......那五个元素师中的一个看着地上的两具同伴的尸体，现在我们只剩三个人了......怎么了，你们这发生什么事了？耀尘从他们身后走来。
墨雪在加入月殇教后改名百里耀尘。
我看你双脚经脉已废，你要不要我帮你？我们一起去找你娘吧。
至于克罗娜的后来........小伙伴们应该知道了吧...........还有，第六章墨雪的那句话还没说完。
（【元素之源】被废的元素师都会失去掌控元素的能力，成为普通人。
原来是圣女大人啊，怎么，你不应该现在参加‘忘川河’会议么，怎么有这种闲情雅致？耀尘轻蔑地说。
【滃离镇.镇中心】娘，你先走吧，你是元素师，到哪里都会过得好的，你先走吧。
【滃离镇.南部】你们......还有谁要上？克罗娜的目光像是千年冰川一般，手执两把元素凝成的剑，剑上沾满了鲜血。
墨雪在加入月殇教后改名百里耀尘。
）此话.......当真？克罗娜艰难的问。
是不是吓到小伙伴们了？墨雪在加入月殇教后改名百里耀尘。
安安......克罗娜震惊的说。
是的，小公子，快走吧。
下一个瞬间，被耀尘扔到地上并加了语言禁制。
因为......这是我的故乡啊......五个时辰后【滃离镇.镇中心】娘，您放下我吧。
百里大人，现在是否开始？一个几十岁男人毕恭毕敬的站在一个8岁男孩的面前。
至于那句话的全文.......请小伙伴们自行脑补...........本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
那个男人猛地一挥手，咒术师准备。
你........克罗娜的目光像是千年冰川一般，你不仁，我亦会不义。
那个站在他面前，衣着华丽的男孩-------百里耀尘站在高高的悬崖上，居高临下。
耀尘笑的像朵曼陀罗，对那三个元素师说，好了，这个女人任你们处置，怎么弄都行，弄死了也可以。
一群人站在高高的山崖上，看着下面的民居。
耀尘无聊的打了个哈欠，向镇子中走去。
克罗娜将自己的【元素之源】废掉。
呃？还没等白陌安反应过来，克罗娜就向那五个人的方向跑去。
那，这位姑娘，你愿意和我一起逃走么？耀尘笑的像一枝花-------曼陀罗花。
不用了，我在这里要等我娘，你快先走吧。
七年前【里克索斯帝国-东南.里克森诺-三区-滃离镇-后山山崖】风和日丽，这是秋天中一个晴朗的下午，微风拂过，使人有一丝惬意的感觉，滃离镇是一个坐落在三区的边缘的镇子，所以这里并不是非常的昌盛。
前提是.....让这个小女孩看着这个女人受苦。
......那就有劳公子了。
年仅8岁的脸上以一种不合年龄的冷酷高傲。
半刻钟后这位小公子...白陌安叫住路过的耀尘，你快走吧，马上月殇教的人就要来了.......叫我？耀尘疑惑的看着眼前趴在地上，只能用手撑着，拖身体‘走’的女孩。
克罗娜因受不了迎面而来的巨大威压而身体狠狠地向地面撞去。
你若是在这的话要么会被月殇教杀了，要么会被月殇教抓走........我不会......克罗娜还没说完，就感觉到了五个人朝她们这里奔来，或是说你，五个身上杀气很重的人向这里奔来......安安，你在这等一会，娘马上就来。
白陌安艰难的说，我现在就是个累赘......安安，娘怎么会丢下你呢？娘已经因为自私丢了你姐姐了，娘再丢下你的话，娘......还是不是人了......克罗娜温柔地抱着白陌安，快步的走着。
百里大人好雅兴，喜欢看自己亲手摧毁一个城镇的全过程么？月殇教圣女-------魏翎宸，走了过来。
安安，你的双脚经脉已经废了，你根本没法走路。
喂，你想要你女儿平安么？耀尘猛地踩在克罗娜的头上，自废【元素之源】，我就让你女儿平安个一年半载。
只要你肯这样，我就保你女儿平安长大。
哎呀，你们认识啊，那就好了
谢小妹，我真的不是故意的，我怎么会想到那个钢丝会断？还有，我怎么会知道……加蓝西走着就想起了那条葬身在三班自习室的凳子，突然觉得推卸责任又有点不好，好吧，我承认是自己弄坏了实验仪器，喂……谢小妹，你怎么还不理我了？不会是你觉得你连骂我的精力都没有了吧？哪有嘞，谢艺一直板着的脸舒展开来，实验室的器材本来就有好些年月了，就算你今天没有把钢丝弄断，估计，有一天它还是会断的嘞。
加蓝西没有闹腾，没有乱说话，只是挽着路漫漫的胳膊。
路漫漫呼出一口气，看起来并不轻松。
一声巨响，在安静的实验室里变得格外地刺耳，加蓝西甚至吓得捂住了耳朵——她每次听到那种金属和黑板摩擦时经过的声音，都会觉得身上会起上一阵鸡皮疙瘩，所以，每次老师上课的时候，加蓝西就特别怕听到那种声音，而那种声音，总是能唤醒加蓝西的睡意。
就算是，我也不会。
谢艺还在捣弄着光电杆，时不时地透过望远镜调整位置，倒是加蓝西第一次捣弄这个，弄得神经兮兮的......实验老师一脸苦逼模样：加蓝西硬是要蹭一下课，原因找得让人一下子难以反驳——某位老师讲过，在大学里，老师是很乐意让你去蹭课的。
不过，如果你等一下的话，说不定，那个大三的人，或许会符合你的胃口的。
谢艺扯着斜挎包带的手有些紧缩。
加蓝西放下了笔，摩擦着笔身，好像在思考着什么问题，又好像在抚摸一个柔软的灵魂。
我可不想浪费灵力去对付她们。
之前逼哥在班群里发过一条消息，说他和朋友在外面的时候，有碰到问路的小孩子，他们本来和你们一样，嫌派出所麻烦，就想逞一下英雄，谁知……谢艺说着说着还失望地摇了摇头，弄得身为听众的加蓝西和颜慕神经一紧一缩的。
水火箭参加比赛射发的时候，匡心因为辩论赛的事情没空参加，所以就只有加蓝西和颜慕见证了它的成长，那时的田径场上，依旧有着水坑，只是太阳在周末出来亮了相，才让水火箭比赛完美进行……空旷的田径场，给了水火箭极大的发展空间，212的黑白号可以说是其他参赛作品中的迷你号......诶，文磊看到加蓝西手中的水火箭，你们的水火箭怎么这么小？加蓝西看了看文磊的水火箭，说:我们是女生，当然是要用符合身份的水火箭咯~就你还女生？文磊表示很不赞同，我看你是汉子我都觉得有点不妥，简直就是‘壮士’……加蓝西一脸苦瓜，投过去一个白眼:我要是壮士，那也得是狼牙山的壮士~本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这么恐怖？加蓝西思考着，如果是这样的，岂不是有人在利用小孩子犯罪？因为这是发生在仙院外的事情，逍遥探也没有办法明面干涉，我有听说，阳江最近也在调查这件事情，最近总是有些不安宁。
本来是有的，后来，他们从小孩子的言行中猜到了几分，才没有继续带路，然后提议带小孩子去派出所的时候，那个小孩子就跑了。
虽然只有两个大一的新生，你也没必要放过她们吧？蛛风问。
加蓝西看到路漫漫离开教室的背影，想起了那天的鞭炮声，在开学典礼的现场，洋溢着新学期的气息，然而班主任找到加蓝西，告诉她，她奶奶因为脑溢血去世，需要她快点回家。
走在路上的时候，路漫漫低声说道。
那天，寝室本来还想随大流闹腾一下，可就在早晨六点左右，路漫漫接到了母亲打来的电话，说的什么，加蓝西并没有听出来什么，但是，直觉告诉她，这么早打来，一定是有很重要的事情。
谢艺苦笑，真希望加蓝西能多长一个心眼，光是这一期，谢艺就觉得自己好像在生死边缘徘徊了许久，只好将这学期的好运寄托于后来的节日中。
好吧，我承认……加蓝西不好意思地点了点头——又往枪口上撞了。
还说我呢，你就不能直接把那个小孩子送到派出所吗？谢艺一脸苦笑，说不定你们还能救上一个孩子嘞……哦？加蓝西若有所思的样子，那老姐以后注意一点，就好了。
果然，接下来，路漫漫订了最早的高铁票，对上午的英语课只是做完了口语考试就匆匆赶回家。
我就知道，老妈那么早打电话给我肯定是有什么不好的事，我一开始就猜到那种可能性了。
真是的，小妹，你也应该涉猎广一点的嘛，加蓝西有点嫌弃谢艺的样子，要不是你老姐平时好事做的有点多，这次说不定就没有命活出来了。
告诉加蓝西这句话的就是林夫子，加蓝西第一次去蹭素描课的时候还有点惶惶恐恐，不过，对身经N次百战蹭课的加蓝西而言，靠着一张死脸皮，看到实验课老师有点抽抽的脸时，还是一番功夫到位，使得电路老师只好让加蓝西这坨不怎么会玩实验的同学满足一下好奇心......啪。
只是在加蓝西眼中，平安夜的意义来得比圣诞节更加重要，至少，对她来说，所以上次在平安夜送完列车长苹果后，加蓝西并没有觉得第二天来临的圣诞节有什么意义。
元旦节和圣诞节的时间凑的很挨近。
看向窗外，似乎是晴朗的一片天，窗帘的半耷拉好像来得那么柔软，偶尔吹进来的风，扬起了缝隙处露出的窗帘，阳光的投影也是不紧不慢。
路漫漫离开后，加蓝西是一个人走的，她突然发现，原来她习惯了和路漫漫一下课就走，而没有习惯等待留到最后找老师签字的颜慕还有总是神龙不见首尾的匡心。
阳江没有实验小学，谢艺说，你们是不是碰到小孩子在问路？你怎么知道？加蓝西和颜慕纷纷露出了奇怪的眼神。
蚕智和蛛风站在站牌下，看向三人离开的背影。
但，绝不是因为后来的没有意义。
也就是说，自习室的那条凳子本来也是年久失修了，然后那么运气不好的我就……哎哟……明明就是你重，把凳子坐坏了嘞……谢艺放下扯着加蓝西耳朵的手，笑笑。
对了，路漫漫突然想起了什么，说着就往回走，漫漫不是说要互送礼物吗？我都忘了……诶，加蓝西拉住路漫漫，不是啊，本来是这样的，不过，我们考虑到你心情会不好，所以我们就把这项活动取消了......啊？路漫漫转而很平淡的样子，其实我现在还没有那么伤心。
妈妈说，爷爷去了。
那逼哥有没有被骗走？颜慕问。
我还是不相信爷爷就这样走了
之前逼哥在班群里发过一条消息，说他和朋友在外面的时候，有碰到问路的小孩子，他们本来和你们一样，嫌派出所麻烦，就想逞一下英雄，谁知……谢艺说着说着还失望地摇了摇头，弄得身为听众的加蓝西和颜慕神经一紧一缩的。
只是在加蓝西眼中，平安夜的意义来得比圣诞节更加重要，至少，对她来说，所以上次在平安夜送完列车长苹果后，加蓝西并没有觉得第二天来临的圣诞节有什么意义。
妈妈说，爷爷去了。
果然，接下来，路漫漫订了最早的高铁票，对上午的英语课只是做完了口语考试就匆匆赶回家。
就算是，我也不会。
我就知道，老妈那么早打电话给我肯定是有什么不好的事，我一开始就猜到那种可能性了。
对了，路漫漫突然想起了什么，说着就往回走，漫漫不是说要互送礼物吗？我都忘了……诶，加蓝西拉住路漫漫，不是啊，本来是这样的，不过，我们考虑到你心情会不好，所以我们就把这项活动取消了......啊？路漫漫转而很平淡的样子，其实我现在还没有那么伤心。
一声巨响，在安静的实验室里变得格外地刺耳，加蓝西甚至吓得捂住了耳朵——她每次听到那种金属和黑板摩擦时经过的声音，都会觉得身上会起上一阵鸡皮疙瘩，所以，每次老师上课的时候，加蓝西就特别怕听到那种声音，而那种声音，总是能唤醒加蓝西的睡意。
我还是不相信爷爷就这样走了。
走在路上的时候，路漫漫低声说道。
那天，寝室本来还想随大流闹腾一下，可就在早晨六点左右，路漫漫接到了母亲打来的电话，说的什么，加蓝西并没有听出来什么，但是，直觉告诉她，这么早打来，一定是有很重要的事情。
路漫漫呼出一口气，看起来并不轻松。
谢小妹，我真的不是故意的，我怎么会想到那个钢丝会断？还有，我怎么会知道……加蓝西走着就想起了那条葬身在三班自习室的凳子，突然觉得推卸责任又有点不好，好吧，我承认是自己弄坏了实验仪器，喂……谢小妹，你怎么还不理我了？不会是你觉得你连骂我的精力都没有了吧？哪有嘞，谢艺一直板着的脸舒展开来，实验室的器材本来就有好些年月了，就算你今天没有把钢丝弄断，估计，有一天它还是会断的嘞。
那逼哥有没有被骗走？颜慕问。
本来是有的，后来，他们从小孩子的言行中猜到了几分，才没有继续带路，然后提议带小孩子去派出所的时候，那个小孩子就跑了。
谢艺还在捣弄着光电杆，时不时地透过望远镜调整位置，倒是加蓝西第一次捣弄这个，弄得神经兮兮的......实验老师一脸苦逼模样：加蓝西硬是要蹭一下课，原因找得让人一下子难以反驳——某位老师讲过，在大学里，老师是很乐意让你去蹭课的。
也就是说，自习室的那条凳子本来也是年久失修了，然后那么运气不好的我就……哎哟……明明就是你重，把凳子坐坏了嘞……谢艺放下扯着加蓝西耳朵的手，笑笑。
好吧，我承认……加蓝西不好意思地点了点头——又往枪口上撞了。
还说我呢，你就不能直接把那个小孩子送到派出所吗？谢艺一脸苦笑，说不定你们还能救上一个孩子嘞……哦？加蓝西若有所思的样子，那老姐以后注意一点，就好了。
我可不想浪费灵力去对付她们。
但，绝不是因为后来的没有意义。
元旦节和圣诞节的时间凑的很挨近。
蚕智和蛛风站在站牌下，看向三人离开的背影。
告诉加蓝西这句话的就是林夫子，加蓝西第一次去蹭素描课的时候还有点惶惶恐恐，不过，对身经N次百战蹭课的加蓝西而言，靠着一张死脸皮，看到实验课老师有点抽抽的脸时，还是一番功夫到位，使得电路老师只好让加蓝西这坨不怎么会玩实验的同学满足一下好奇心......啪。
水火箭参加比赛射发的时候，匡心因为辩论赛的事情没空参加，所以就只有加蓝西和颜慕见证了它的成长，那时的田径场上，依旧有着水坑，只是太阳在周末出来亮了相，才让水火箭比赛完美进行……空旷的田径场，给了水火箭极大的发展空间，212的黑白号可以说是其他参赛作品中的迷你号......诶，文磊看到加蓝西手中的水火箭，你们的水火箭怎么这么小？加蓝西看了看文磊的水火箭，说:我们是女生，当然是要用符合身份的水火箭咯~就你还女生？文磊表示很不赞同，我看你是汉子我都觉得有点不妥，简直就是‘壮士’……加蓝西一脸苦瓜，投过去一个白眼:我要是壮士，那也得是狼牙山的壮士~本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
加蓝西没有闹腾，没有乱说话，只是挽着路漫漫的胳膊。
路漫漫离开后，加蓝西是一个人走的，她突然发现，原来她习惯了和路漫漫一下课就走，而没有习惯等待留到最后找老师签字的颜慕还有总是神龙不见首尾的匡心。
加蓝西放下了笔，摩擦着笔身，好像在思考着什么问题，又好像在抚摸一个柔软的灵魂。
加蓝西看到路漫漫离开教室的背影，想起了那天的鞭炮声，在开学典礼的现场，洋溢着新学期的气息，然而班主任找到加蓝西，告诉她，她奶奶因为脑溢血去世，需要她快点回家。
谢艺扯着斜挎包带的手有些紧缩。
不过，如果你等一下的话，说不定，那个大三的人，或许会符合你的胃口的。
阳江没有实验小学，谢艺说，你们是不是碰到小孩子在问路？你怎么知道？加蓝西和颜慕纷纷露出了奇怪的眼神。
虽然只有两个大一的新生，你也没必要放过她们吧？蛛风问。
真是的，小妹，你也应该涉猎广一点的嘛，加蓝西有点嫌弃谢艺的样子，要不是你老姐平时好事做的有点多，这次说不定就没有命活出来了。
看向窗外，似乎是晴朗的一片天，窗帘的半耷拉好像来得那么柔软，偶尔吹进来的风，扬起了缝隙处露出的窗帘，阳光的投影也是不紧不慢。
这么恐怖？加蓝西思考着，如果是这样的，岂不是有人在利用小孩子犯罪？因为这是发生在仙院外的事情，逍遥探也没有办法明面干涉，我有听说，阳江最近也在调查这件事情，最近总是有些不安宁。
谢艺苦笑，真希望加蓝西能多长一个心眼，光是这一期，谢艺就觉得自己好像在生死边缘徘徊了许久，只好将这学期的好运寄托于后来的节日中
此时，一钢厂的总经理苏东坡和安全科长中草药进门，向吴大会办公桌一站，他们先后同局长大握手言欢。
其实，他根本就不会用电脑，就是用了电脑的话，也只是在那上面看看新闻和美女大腿什么的。
吴大会说着拍了两下桌子，站起来又道，这可是人命关天呀，竟然说得理直气壮？他说完又坐下，发着恼火。
可是，就他这个鬼把戏竟然让许多人受骗上当，把他当成了一个积极工作的好领导。
你们要从自己的思想上认识到自己的错误倾向，不要认为为我们这个地区的经济作出了贡献，死亡了个把员工也是正常现象。
二是怕被上面的检察院或纪委的人抓个现行，当场丢人现眼。
我们一，一定好好地改，痛改前非。
安全科长中草药说着把一个用报纸包着的大红包递上办公桌。
现这位局长大人正喜滋滋地看着手中的彩票，只是在电脑上点了几下，根本就没有心思工作。
但是，每当有手下打门进来时，他还是能用鼠标点开到工作表上的，给人一个错觉。
一个区级的小小的局长为什么这么害怕别人敲门呀？其实在这里，不单单是一个局长怕外人进来，就是一个区长、市长也是怕老百姓闯进来的，他们更怕检察院或纪委的人冲过来。
不要光发口号不行动呀。
谢谢，谢谢吴局长的照顾，多谢。
这要是让不明白真相的人看到了，还真让人认为他是一个工作狂呐，还会为他大唱赞歌。
这个安全局长最大的爱好就是购买彩票，什么福利彩票、体育彩票等等，所有的彩票无所不买，买时动手就是过百元，而且每期必买。
苏东坡说着从秘书的口袋中掏出五万元现金，拿了一万给驾驶员，另外的四万元给了中草药，就笑眯眯地说，过一个好节，这是红包。
对了，去年，你们从天车上掉落下的那个妇女，是怎么回事？这个……苏东坡再一次张口结舌。
吴大会局长看着钢厂的两个领导的狼狈样，心中乐开了花。
于是乎，当地人和买彩票的网点工作人员，总是认为他是一个关爱国家体育运动和福利事业的大好人。
他们怎么不怕老百姓和检察院或纪委的人呐。
事实上，这都是假象，都是自欺欺人的鬼把戏。
吴大会双眼发光地说，可是，不管怎么说，你们都要一定搞好安全生产工作，人命大于天呀。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
除此之外，这些当领导的也不大在自己的办公室办公，而是跑到XX活动室内跺起来。
还是安全科长中草药来得快，他站了起来挡着吴大会向苏东坡投来的目光说，是上任的安全科长凡士林没有尽职的结果，现我们已经把他给开了。
吴大会把脸一板说，前几天，你们那里出了火灾，烧坏了一台推土机是怎么回事？这个……苏东坡张口结舌。
这大白天的，就对敲门声怕得要死的，要是真的在半夜三更的，还不是把大小便给吓出来？这些手中有权的人，已经不是当初的领导了，他们已经把老百姓当成了敌人，或者说当成了发家致富的工具。
我们已经处理好了，给了她家一百万了事。
不一会下班了，吴大会局长揣上大报纸包急匆匆向安全局大门走向。
啪啪，敲门声把吴大局长惊醒，让他打了一个冷战。
不由地把大报纸包揣进了秘书的包子里。
你苏总可是老板的亲戚呀，我们这么干行吗？中草药嘴虽然是这么说，可还伸手把钱接下来揣进了自己的口袋。
但是，他没有在脸上露出来，只是把脸一板说：这也不能全怪那个凡士林同志，我们也是存在着管理问题的，我们检讨，检讨。
这，这个……苏东坡一看再不走人就没有好果子吃了，赶紧向安全科长使了一个眼色，二人赶紧站起向门外跑去，当然他们是不会忘记把门顺手带上的。
吴局长虽然是一百个不情愿，但还是站了起来，把彩票顺手放在了抽屉里，看看没有什么破绽了，这才向办公室门上的猫眼看去，看了一会子之后，这才脸上露出笑容来。
当他们二人进了小车之后，苏东坡看了一下驾驶员的中草药说道：我们给了这个局长的五十万现金，他会给遇难的家庭送去吗？那是不可能的，就是送去的话也不是这么多，十分之一也没有的，这叫层层拨皮呀。
我们只是为了家乡的经济发展服务，我们用招商引资的方法，把你们从外地招来，就是要为你们好好地服务吗。
苏东坡一看中草药给秘书挡了驾，心中更是高兴得不得了。
为了表示慰问，请把这十万转交给她的子女，谢谢。
刚刚从安全局长办公室出来的吴大会和中草药，笑逐颜开地快速向停下安全局大门外的一辆小车走去。
这主要是有两怕：一怕被老百姓找到，向他讨说公道或者要求办事。
坐下之后，把抽屉打开拿出彩票，又一心一意地揣摩起彩票来。
苏东坡收信笑脸，谢谢领导的提醒，我们一定加强这方面的工作力度，搞好安全生产工作。
你帮我写上五十万的票据，我签字。
他在心里不由骂道：协妈妈的，哪一个少心眼的坏种，怎么这么时候敲门呀？不想在这里混了。
现在快过中秋节了，我们特来谢谢领导对我们公司的关怀。
你们还理直气壮呐。
科长中草药笑眯眯说道，是呀，由于这些外商投资，让我们的家乡多了许多财政收入，又多了许多方面的就业机会，真正的一举多得呀。
可是，他们怎么不去想想他每天要买几百元的彩票，一个月的工资有多少，就是不吃不喝的话，每月的工资也不够呀。
干什么？钱就能把命换回来吗？钱就是万能的工具吗？吴大会说得声嘶力竭。
光说改有什么用？一条人命呀，就这么没有了，你们的良心哪里去了？他们失去母亲的孩子怎么办？活生生的生命呀。
如果说是那样的话，你们就大错特错了，人民是会骂娘的。
你们没有看到吗？他老板的侄女家的三口子和他外行女家两口子，哪一家不在贪污呀？他老板家的钱，早晚让他家的亲戚给贪光了，我们为什么不趁机捞一把？对，对对。
吴大会看着两位笑口常开地站着，就也笑嘻嘻说道，不要说谢，一切都是应该的。
我们明明只给他送去了十万，你怎么说是五十万呀？是五十万。
于是乎，你没有事时到处转转，就到那些手中有实权的部门和机关转转，你就会发现一个大问题，那就是一些部门主要领导的办公室是无门牌，就是有门牌也是没有主人的，只有在上级来巡察时，这些人的门牌才能出现XX办公室。
坐，坐，请快快坐下说话。
这叫心中无鬼，不怕半夜鬼叫门。
第0058章蛀虫相逢安全局长办公室里，局长吴大会手中正拿着一张体育彩票来回看着，脸上有了极大的笑容
这要是让不明白真相的人看到了，还真让人认为他是一个工作狂呐，还会为他大唱赞歌。
这主要是有两怕：一怕被老百姓找到，向他讨说公道或者要求办事。
现这位局长大人正喜滋滋地看着手中的彩票，只是在电脑上点了几下，根本就没有心思工作。
坐，坐，请快快坐下说话。
吴大会双眼发光地说，可是，不管怎么说，你们都要一定搞好安全生产工作，人命大于天呀。
你们没有看到吗？他老板的侄女家的三口子和他外行女家两口子，哪一家不在贪污呀？他老板家的钱，早晚让他家的亲戚给贪光了，我们为什么不趁机捞一把？对，对对。
此时，一钢厂的总经理苏东坡和安全科长中草药进门，向吴大会办公桌一站，他们先后同局长大握手言欢。
这，这个……苏东坡一看再不走人就没有好果子吃了，赶紧向安全科长使了一个眼色，二人赶紧站起向门外跑去，当然他们是不会忘记把门顺手带上的。
他在心里不由骂道：协妈妈的，哪一个少心眼的坏种，怎么这么时候敲门呀？不想在这里混了。
苏东坡说着从秘书的口袋中掏出五万元现金，拿了一万给驾驶员，另外的四万元给了中草药，就笑眯眯地说，过一个好节，这是红包。
吴大会说着拍了两下桌子，站起来又道，这可是人命关天呀，竟然说得理直气壮？他说完又坐下，发着恼火。
但是，每当有手下打门进来时，他还是能用鼠标点开到工作表上的，给人一个错觉。
二是怕被上面的检察院或纪委的人抓个现行，当场丢人现眼。
对了，去年，你们从天车上掉落下的那个妇女，是怎么回事？这个……苏东坡再一次张口结舌。
你苏总可是老板的亲戚呀，我们这么干行吗？中草药嘴虽然是这么说，可还伸手把钱接下来揣进了自己的口袋。
为了表示慰问，请把这十万转交给她的子女，谢谢。
于是乎，你没有事时到处转转，就到那些手中有实权的部门和机关转转，你就会发现一个大问题，那就是一些部门主要领导的办公室是无门牌，就是有门牌也是没有主人的，只有在上级来巡察时，这些人的门牌才能出现XX办公室。
除此之外，这些当领导的也不大在自己的办公室办公，而是跑到XX活动室内跺起来。
现在快过中秋节了，我们特来谢谢领导对我们公司的关怀。
其实，他根本就不会用电脑，就是用了电脑的话，也只是在那上面看看新闻和美女大腿什么的。
不要光发口号不行动呀。
刚刚从安全局长办公室出来的吴大会和中草药，笑逐颜开地快速向停下安全局大门外的一辆小车走去。
于是乎，当地人和买彩票的网点工作人员，总是认为他是一个关爱国家体育运动和福利事业的大好人。
事实上，这都是假象，都是自欺欺人的鬼把戏。
我们一，一定好好地改，痛改前非。
谢谢，谢谢吴局长的照顾，多谢。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
苏东坡收信笑脸，谢谢领导的提醒，我们一定加强这方面的工作力度，搞好安全生产工作。
光说改有什么用？一条人命呀，就这么没有了，你们的良心哪里去了？他们失去母亲的孩子怎么办？活生生的生命呀。
科长中草药笑眯眯说道，是呀，由于这些外商投资，让我们的家乡多了许多财政收入，又多了许多方面的就业机会，真正的一举多得呀。
可是，他们怎么不去想想他每天要买几百元的彩票，一个月的工资有多少，就是不吃不喝的话，每月的工资也不够呀。
吴大会看着两位笑口常开地站着，就也笑嘻嘻说道，不要说谢，一切都是应该的。
安全科长中草药说着把一个用报纸包着的大红包递上办公桌。
我们明明只给他送去了十万，你怎么说是五十万呀？是五十万。
我们只是为了家乡的经济发展服务，我们用招商引资的方法，把你们从外地招来，就是要为你们好好地服务吗。
不由地把大报纸包揣进了秘书的包子里。
你们还理直气壮呐。
你们要从自己的思想上认识到自己的错误倾向，不要认为为我们这个地区的经济作出了贡献，死亡了个把员工也是正常现象。
啪啪，敲门声把吴大局长惊醒，让他打了一个冷战。
我们已经处理好了，给了她家一百万了事。
第0058章蛀虫相逢安全局长办公室里，局长吴大会手中正拿着一张体育彩票来回看着，脸上有了极大的笑容。
吴大会局长看着钢厂的两个领导的狼狈样，心中乐开了花。
苏东坡一看中草药给秘书挡了驾，心中更是高兴得不得了。
可是，就他这个鬼把戏竟然让许多人受骗上当，把他当成了一个积极工作的好领导。
这个安全局长最大的爱好就是购买彩票，什么福利彩票、体育彩票等等，所有的彩票无所不买，买时动手就是过百元，而且每期必买。
干什么？钱就能把命换回来吗？钱就是万能的工具吗？吴大会说得声嘶力竭。
如果说是那样的话，你们就大错特错了，人民是会骂娘的。
一个区级的小小的局长为什么这么害怕别人敲门呀？其实在这里，不单单是一个局长怕外人进来，就是一个区长、市长也是怕老百姓闯进来的，他们更怕检察院或纪委的人冲过来。
吴大会把脸一板说，前几天，你们那里出了火灾，烧坏了一台推土机是怎么回事？这个……苏东坡张口结舌。
你帮我写上五十万的票据，我签字。
不一会下班了，吴大会局长揣上大报纸包急匆匆向安全局大门走向。
这叫心中无鬼，不怕半夜鬼叫门。
还是安全科长中草药来得快，他站了起来挡着吴大会向苏东坡投来的目光说，是上任的安全科长凡士林没有尽职的结果，现我们已经把他给开了。
他们怎么不怕老百姓和检察院或纪委的人呐。
坐下之后，把抽屉打开拿出彩票，又一心一意地揣摩起彩票来。
当他们二人进了小车之后，苏东坡看了一下驾驶员的中草药说道：我们给了这个局长的五十万现金，他会给遇难的家庭送去吗？那是不可能的，就是送去的话也不是这么多，十分之一也没有的，这叫层层拨皮呀。
吴局长虽然是一百个不情愿，但还是站了起来，把彩票顺手放在了抽屉里，看看没有什么破绽了，这才向办公室门上的猫眼看去，看了一会子之后，这才脸上露出笑容来。
这大白天的，就对敲门声怕得要死的，要是真的在半夜三更的，还不是把大小便给吓出来？这些手中有权的人，已经不是当初的领导了，他们已经把老百姓当成了敌人，或者说当成了发家致富的工具。
但是，他没有在脸上露出来，只是把脸一板说：这也不能全怪那个凡士林同志，我们也是存在着管理问题的，我们检讨，检讨
我说参九，你怎么变成这样了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
而且长孙家完全可以让其他家族真人、真神去干。
就是他，这个家伙最近什么活计也不干，天天蹲在玲珑湖边喝圣水偷懒。
嘿嘿……我毒死你们。
走在去千龙山以南的路上，药灵的蜕变进入收官阶段，许多已经蜕变的药灵又一次生龙活虎的出现在地里，不过仔细已统计，原本好几十万的药灵，因为挺不过的死了四五万，淘汰率超过百分之十三。
当然这是须弥大陆的存在，一般而言村子人口少说得要近千万人口，甚至几千万人口。
药邪？什么事药邪？是这样的主人，药邪就是所有药灵在蜕变过程中发生的异变，就是专门炼制毒药和解毒药的特殊药灵。
不行，这货一定是中邪了，去，把天宝蚕叫出来，她见多识广，看看这货是不是蜕变过程中走火入魔了。
我勒个去，专门炼毒的药灵，还有这种邪门偏科。
夜飞娘，一连走了七八天，今天就在这里落脚打尖如何。
与此同时，雅砻离开四掌柜源有根的营地，源有根热亲相送，还说要派遣镖卫护送，防止再次发生意外。
一路驱驰，沿途都是深山老林，要说兽族对自然环境的保护简直没有话说，其实就该让他们在地球充当环保局、林业局，绝对让没有人敢于偷排放烂砍伐，一旦被他们抓住，就是罚款都得倾家荡产。
村子不大，估摸着人口也只有几百万。
可是，这家伙整天不干活蹲圣水湖边干什么，不会是下毒吧。
恢复了五成吧，还没恢复的都是最差劲的天才地宝。
如此一来，仲孙家就可以不用出面，显然让仲孙家出面劫杀钟源，沐阳城知道了，虽然不至于立马来兴师问罪，但不准能让黑血团抢劫聚云山庄灭了孙家。
雅砻这个家伙这么厉害，要是能够用一桩婚姻拴住了，岂不是更好。
本公子手上的毒药可是天下一绝，什么灭神杀、金属剧毒都是参灵给炼的。
现在只要休书一封，就说钟源此人暗通沐阳城，手中掌握大量机密消息。
顿时，雅砻一个寒战双手立刻摸进了裤裆里，摸摸看小伙伴是不是还在。
哼，虚空之中哪有本大人不知道的事情。
绝对不是地球上一个村子几户人家，有个上万人都是大村了。
如此一来，开山霸和正义门不全都是玉山宫的吗。
慕容千秋想的很简单，自从她私奔后和回春尊主宰父驰开枝散叶，这些年下来，后背当中也有不少年轻女子。
没有啊，我没有给他们乱吃什么啊。
怪了，这里怎么有个村子？雅砻顿时杀主脚步，只见东南方向有个村落。
想到这里，仲孙破晓即刻书信一封，而后装入信隼之内，带到远地将其放飞。
对的，真是太罕见了，虚空神庭都不知道能有几株参灵药邪，没想到参九竟然蜕变了药邪。
话音未落，雅砻顿时眼珠一翻。
幻豹？幻豹不是在兽族领地的北方吗，中间隔着那么多兽国，怎么这里有一块飞地。
然后再来一个我不知道，是手下人干的，对第一家完全能够交代，到时候第一家也不能怎么样。
药农、药主、药王、药圣、药王神五个阶段，任何阶段发生异变，都有可能形成药邪，相对应称谓依然延续以上物种，唯有蜕变到第五阶段药王神之际，药邪的能力全面超越药王神，因此有药邪神一说。
没有啊，什么也没有，难道不当心吃了污物？按说不可能啊。
别看大孙、长孙、仲孙三家内外沾亲带故，上下同气连枝，实则大孙家对长孙家口风把的很紧，就是因为隔着一层天，怕长孙家靠不住。
在须弥大陆小村子也得有几百万，规模得有十几万平方公里。
不久，信隼便是飞入沐阳城大营之内。
主人真是洪福齐天呐，有了参九药邪，今后可是百毒不侵呢。
这个可恶的凡类到底做了什么呀。
抬头看去村口立着的石碑，可见一列竖着的兽族文字夏雪村？奇怪的名字。
既然能炼毒药，自然也能炼制强大的解药。
九律大人，您知道？雅砻点头哈腰一脸诚恳之色，恨不能给跪下一样。
当然不会，别看他逆主，其实还是认主的，没有主人允许，当然不会下毒，只是无事可做而已啦。
有的，是属于幻豹族的领地村落。
这算盘，可谓打的啪啪响，可也要雅砻同意啊。
此时距离滴水宫尚有一段时日，慕容千秋一路上问的没完没了。
参九的脾气以前还算温和，这回蜕变之后变成了一个样子，脾气也变得极端暴躁，而且还专门龌龊自己人，所以现在其他参灵都把他给逐出了群体。
楠茜突然改换脸色，好像自己的孩子一样又摸又疼，可惜参九脾气古怪，不领情罢了。
雅砻元神定睛一瞧，这是什么情况，其他的参灵蜕变之后都是又白又胖，头上多了几片叶子和人参花，这位怎么变成了红色，眼睛口鼻长得也邪门的厉害，原本头上应该是绿色的叶子，也变成了黑色，人参花也变得血红血红。
药邪一般是不参与培育和催化的一类药灵，一旦他们催化，所有的生命自然也就完蛋了。
不一会儿，天宝蚕和九律同时赶到，见到红色参灵，顿是吓一跳：怎么会这样。
这个就不知道了，总之根据最近的记录，夏雪村还是在给幻豹国缴纳税金的，文苑阁中并没有记录到夏雪村还给其他兽国缴纳过税金的记录。
可如果是玉山宫动手，沐阳城只能怒而不发，显然沐阳城已经沾了这么大的便宜，总不能什么便宜都让你占了吧，你不跟我说，我就抢。
药灵蜕变过程分为生灵化智阶段，而后是药农也就是最初的形态，然后是药主、药王、药圣、药王神。
本尊无所谓，就当是下界来走一遭。
我说夜飞娘尊主，您问了这么多，累不累啊。
九律一窜而下，围着参九仔细打量，似乎已有结论。
就算杀了钟源，玉山宫也不能怎样。
一听这话，楠茜顿时火冒三丈：参九，疯了吧你，对主人大不敬，当心本大人把你剁了炖汤喝。
我是伟大的神参，就你们这些凡类生命也配和我说话，放开本神参，否则让你们不得好死。
九律果断开始臭屁，天宝蚕这是说道：雅砻，你可给他吃了什么。
每天晚上露宿野外，裤裆里特意还让楠茜打造了一口金罩宝甲的内裤穿在身上，万一夜飞娘什么时候控制不住，一刀铲平了自己，都没地儿说理去。
参九的情况极其不对劲，张口闭口连自己主人都要杀，这不是中邪，那是什么。
进村之际，正值黄昏，村子各家房顶的烟囱冒着滚滚炊烟，村子属于典型的混居型兽村，并没有单一以某个兽族为主体的村子。
说着，楠茜捆来那颗极不正常的参九。
参九像是中了邪，变得暴躁而且六亲不认。
楠茜，这一颗怎么成这样了，你给他吃了什么东西。
缴税收税是表示主权存在的很重要依据，夏雪村从未简短给幻豹国缴税，只能说明夏雪村是幻豹国的领地。
不过……不过什么？好像有一株参灵的情况不对呀。
那你炼过毒药？这个当然，行走江湖哪里能没有用毒的。
就算要变，其他怎么都没变成这样，就参九变成这样啊。
想来本尊膝下还有些后孙女，正要她们物色一个中意男子，这是瞧得起你懂吗。
所以，药邪能配所有的毒药，包括连天道也都排斥的污物，也能吞下去炼成毒药。
还有秘药之类，等等等怎么炼毒药也有问题？此时楠茜突然一声怪叫：哇呀，我怎么没想到呢，原来是药邪啊，是药邪。
对啊，真是奇怪呀，这种概率正是太小了。
按说如此进化高的蜕变成功率，都是仰仗了圣水的功劳，如果没有圣水的长期滋润，单纯野生的药灵生灵化智后蜕变，成功率极低极低。
楠茜，药灵的情况怎么样了，恢复了多少。
药邪不光练毒，同样也是下毒的高手，不知不觉让你察不出原因就死于非命。
到时候慕容进贤来个见死不救，好吧，这条黑血疯狗见谁咬谁。
雅砻直言拒绝，显然有夜飞娘在，多少保镖都是累赘。
仲孙破晓想的非常巧妙，这件事是大孙家让自己来干，铁定没有告诉长孙家，所以压根不知道里面的细节。
想来玉山宫这么大的名头，云圣又和慕容倾城结亲，雅砻一定会同意，谁不乐意靠着一个大山呢
话音未落，雅砻顿时眼珠一翻。
我勒个去，专门炼毒的药灵，还有这种邪门偏科。
药邪？什么事药邪？是这样的主人，药邪就是所有药灵在蜕变过程中发生的异变，就是专门炼制毒药和解毒药的特殊药灵。
还有秘药之类，等等等怎么炼毒药也有问题？此时楠茜突然一声怪叫：哇呀，我怎么没想到呢，原来是药邪啊，是药邪。
这个可恶的凡类到底做了什么呀。
这个就不知道了，总之根据最近的记录，夏雪村还是在给幻豹国缴纳税金的，文苑阁中并没有记录到夏雪村还给其他兽国缴纳过税金的记录。
别看大孙、长孙、仲孙三家内外沾亲带故，上下同气连枝，实则大孙家对长孙家口风把的很紧，就是因为隔着一层天，怕长孙家靠不住。
按说如此进化高的蜕变成功率，都是仰仗了圣水的功劳，如果没有圣水的长期滋润，单纯野生的药灵生灵化智后蜕变，成功率极低极低。
药灵蜕变过程分为生灵化智阶段，而后是药农也就是最初的形态，然后是药主、药王、药圣、药王神。
幻豹？幻豹不是在兽族领地的北方吗，中间隔着那么多兽国，怎么这里有一块飞地。
一听这话，楠茜顿时火冒三丈：参九，疯了吧你，对主人大不敬，当心本大人把你剁了炖汤喝。
恢复了五成吧，还没恢复的都是最差劲的天才地宝。
顿时，雅砻一个寒战双手立刻摸进了裤裆里，摸摸看小伙伴是不是还在。
慕容千秋想的很简单，自从她私奔后和回春尊主宰父驰开枝散叶，这些年下来，后背当中也有不少年轻女子。
想来本尊膝下还有些后孙女，正要她们物色一个中意男子，这是瞧得起你懂吗。
那你炼过毒药？这个当然，行走江湖哪里能没有用毒的。
进村之际，正值黄昏，村子各家房顶的烟囱冒着滚滚炊烟，村子属于典型的混居型兽村，并没有单一以某个兽族为主体的村子。
雅砻直言拒绝，显然有夜飞娘在，多少保镖都是累赘。
九律大人，您知道？雅砻点头哈腰一脸诚恳之色，恨不能给跪下一样。
抬头看去村口立着的石碑，可见一列竖着的兽族文字夏雪村？奇怪的名字。
就是他，这个家伙最近什么活计也不干，天天蹲在玲珑湖边喝圣水偷懒。
参九的情况极其不对劲，张口闭口连自己主人都要杀，这不是中邪，那是什么。
而且长孙家完全可以让其他家族真人、真神去干。
所以，药邪能配所有的毒药，包括连天道也都排斥的污物，也能吞下去炼成毒药。
我说夜飞娘尊主，您问了这么多，累不累啊。
仲孙破晓想的非常巧妙，这件事是大孙家让自己来干，铁定没有告诉长孙家，所以压根不知道里面的细节。
夜飞娘，一连走了七八天，今天就在这里落脚打尖如何。
楠茜突然改换脸色，好像自己的孩子一样又摸又疼，可惜参九脾气古怪，不领情罢了。
就算要变，其他怎么都没变成这样，就参九变成这样啊。
药邪一般是不参与培育和催化的一类药灵，一旦他们催化，所有的生命自然也就完蛋了。
不一会儿，天宝蚕和九律同时赶到，见到红色参灵，顿是吓一跳：怎么会这样。
如此一来，开山霸和正义门不全都是玉山宫的吗。
参九像是中了邪，变得暴躁而且六亲不认。
可是，这家伙整天不干活蹲圣水湖边干什么，不会是下毒吧。
雅砻这个家伙这么厉害，要是能够用一桩婚姻拴住了，岂不是更好。
主人真是洪福齐天呐，有了参九药邪，今后可是百毒不侵呢。
每天晚上露宿野外，裤裆里特意还让楠茜打造了一口金罩宝甲的内裤穿在身上，万一夜飞娘什么时候控制不住，一刀铲平了自己，都没地儿说理去。
对的，真是太罕见了，虚空神庭都不知道能有几株参灵药邪，没想到参九竟然蜕变了药邪。
与此同时，雅砻离开四掌柜源有根的营地，源有根热亲相送，还说要派遣镖卫护送，防止再次发生意外。
当然不会，别看他逆主，其实还是认主的，没有主人允许，当然不会下毒，只是无事可做而已啦。
想到这里，仲孙破晓即刻书信一封，而后装入信隼之内，带到远地将其放飞。
药邪不光练毒，同样也是下毒的高手，不知不觉让你察不出原因就死于非命。
然后再来一个我不知道，是手下人干的，对第一家完全能够交代，到时候第一家也不能怎么样。
对啊，真是奇怪呀，这种概率正是太小了。
有的，是属于幻豹族的领地村落。
楠茜，药灵的情况怎么样了，恢复了多少。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
绝对不是地球上一个村子几户人家，有个上万人都是大村了。
既然能炼毒药，自然也能炼制强大的解药。
本尊无所谓，就当是下界来走一遭。
不久，信隼便是飞入沐阳城大营之内。
村子不大，估摸着人口也只有几百万。
没有啊，我没有给他们乱吃什么啊。
走在去千龙山以南的路上，药灵的蜕变进入收官阶段，许多已经蜕变的药灵又一次生龙活虎的出现在地里，不过仔细已统计，原本好几十万的药灵，因为挺不过的死了四五万，淘汰率超过百分之十三。
想来玉山宫这么大的名头，云圣又和慕容倾城结亲，雅砻一定会同意，谁不乐意靠着一个大山呢。
没有啊，什么也没有，难道不当心吃了污物？按说不可能啊。
本公子手上的毒药可是天下一绝，什么灭神杀、金属剧毒都是参灵给炼的。
雅砻元神定睛一瞧，这是什么情况，其他的参灵蜕变之后都是又白又胖，头上多了几片叶子和人参花，这位怎么变成了红色，眼睛口鼻长得也邪门的厉害，原本头上应该是绿色的叶子，也变成了黑色，人参花也变得血红血红。
现在只要休书一封，就说钟源此人暗通沐阳城，手中掌握大量机密消息。
不行，这货一定是中邪了，去，把天宝蚕叫出来，她见多识广，看看这货是不是蜕变过程中走火入魔了。
我说参九，你怎么变成这样了。
缴税收税是表示主权存在的很重要依据，夏雪村从未简短给幻豹国缴税，只能说明夏雪村是幻豹国的领地。
就算杀了钟源，玉山宫也不能怎样。
九律果断开始臭屁，天宝蚕这是说道：雅砻，你可给他吃了什么。
我是伟大的神参，就你们这些凡类生命也配和我说话，放开本神参，否则让你们不得好死。
怪了，这里怎么有个村子？雅砻顿时杀主脚步，只见东南方向有个村落。
一路驱驰，沿途都是深山老林，要说兽族对自然环境的保护简直没有话说，其实就该让他们在地球充当环保局、林业局，绝对让没有人敢于偷排放烂砍伐，一旦被他们抓住，就是罚款都得倾家荡产。
说着，楠茜捆来那颗极不正常的参九。
到时候慕容进贤来个见死不救，好吧，这条黑血疯狗见谁咬谁。
可如果是玉山宫动手，沐阳城只能怒而不发，显然沐阳城已经沾了这么大的便宜，总不能什么便宜都让你占了吧，你不跟我说，我就抢。
此时距离滴水宫尚有一段时日，慕容千秋一路上问的没完没了。
楠茜，这一颗怎么成这样了，你给他吃了什么东西。
参九的脾气以前还算温和，这回蜕变之后变成了一个样子，脾气也变得极端暴躁，而且还专门龌龊自己人，所以现在其他参灵都把他给逐出了群体。
在须弥大陆小村子也得有几百万，规模得有十几万平方公里。
不过……不过什么？好像有一株参灵的情况不对呀。
当然这是须弥大陆的存在，一般而言村子人口少说得要近千万人口，甚至几千万人口。
药农、药主、药王、药圣、药王神五个阶段，任何阶段发生异变，都有可能形成药邪，相对应称谓依然延续以上物种，唯有蜕变到第五阶段药王神之际，药邪的能力全面超越药王神，因此有药邪神一说。
哼，虚空之中哪有本大人不知道的事情。
九律一窜而下，围着参九仔细打量，似乎已有结论。
如此一来，仲孙家就可以不用出面，显然让仲孙家出面劫杀钟源，沐阳城知道了，虽然不至于立马来兴师问罪，但不准能让黑血团抢劫聚云山庄灭了孙家。
这算盘，可谓打的啪啪响，可也要雅砻同意啊。
嘿嘿……我毒死你们
而又一方，发来了好几道水箭。
众考生们惊愕的看着圣火龙往天上飞，越过沼泽。
他们知道，拥有圣火龙的人。
蓝魅儿!但是他们听说光圣殿的圣女已经失踪了好几年。
纯火练出的丹药的品质是纯粹的。
星野天羽蹙了蹙俊眉：五行阵？这应该怎么破除？小兮姐姐他们都不在这里，而现在只能靠自己了。
至于过沼泽，只能自己想办法了。
又一方来了好几片金色刀片，向他射来。
众考生们反应过来，有一个人大胆的叫了出来。
雷灵飞在星野天羽旁边，刚刚那三个攻击，他发现了，这是一个阵法，是五行阵。
一头银发，那个人，就是蓝魅儿!光圣殿的圣女。
还好小兮姐姐给他训练了一下反应能力。
星野天羽在人群中，走来走去，他跟这些考生们，好像是被困在了这里。
星野天羽再一次躲过了金色刀片射来的攻击。
东浦楠轩有点羡慕了，光圣殿的圣女就是不一样，还有一只圣兽。
蓝魅儿把圣火龙召了回来，看了东浦楠轩一眼：当然，圣火龙是圣兽，身上的火是纯火，那些藤蔓当然是碰不到的，一碰就会化成灰。
东浦楠轩闻言，直接跳了上去。
那些藤蔓一碰到圣火龙，全部都被烧成灰了。
蓝魅儿出声，吓了东浦楠轩一大跳。
光圣殿的圣女出现了？蓝魅儿摸了摸圣火龙的头，之后跳在了圣火龙的身上。
不是普通的藤蔓？那就是说，烧都烧不掉喽？难道没有办法了么？天哪。
蓝魅儿说了一句，东浦楠轩就跟着蓝魅儿走，前面是一片林子，说不定过了林子就可以见到安兮他们了。
至于那些考生们，就这样眼巴巴的看着蓝魅儿他们走了。
怎么样才可以出去呢？星野天羽摸着下巴，看着那群考生们一直再撞一层屏障，而忽的，从一方来了一道似火的龙，把众考生们都打伤在地。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
？东浦楠轩一脸呆，难不成她能想到什么办法？唯一的办法都不行了，连火都不能烧掉藤蔓，还能有什么办法？蓝魅儿召唤出圣火龙，让东浦楠轩惊呆了，还有一些站在原地的考生们，震惊的看着这只圣火龙。
东浦楠轩抿了抿唇，连火都烧不掉藤蔓么？这不是普通的藤蔓。
星野天羽躲过了那几道水箭。
这都可以？东浦楠轩震惊道，这藤蔓居然能被圣火龙给烧毁。
越过了沼泽，蓝魅儿和东浦楠轩从圣火龙的身上跳了下来。
蓝魅儿严肃郑重道。
看着地上那群受伤的人都痛苦的捂住自己手上的部位，抿了抿唇
星野天羽蹙了蹙俊眉：五行阵？这应该怎么破除？小兮姐姐他们都不在这里，而现在只能靠自己了。
东浦楠轩闻言，直接跳了上去。
而又一方，发来了好几道水箭。
众考生们惊愕的看着圣火龙往天上飞，越过沼泽。
这都可以？东浦楠轩震惊道，这藤蔓居然能被圣火龙给烧毁。
不是普通的藤蔓？那就是说，烧都烧不掉喽？难道没有办法了么？天哪。
星野天羽再一次躲过了金色刀片射来的攻击。
那些藤蔓一碰到圣火龙，全部都被烧成灰了。
看着地上那群受伤的人都痛苦的捂住自己手上的部位，抿了抿唇。
至于过沼泽，只能自己想办法了。
还好小兮姐姐给他训练了一下反应能力。
蓝魅儿出声，吓了东浦楠轩一大跳。
蓝魅儿说了一句，东浦楠轩就跟着蓝魅儿走，前面是一片林子，说不定过了林子就可以见到安兮他们了。
蓝魅儿严肃郑重道。
东浦楠轩有点羡慕了，光圣殿的圣女就是不一样，还有一只圣兽。
蓝魅儿!但是他们听说光圣殿的圣女已经失踪了好几年。
众考生们反应过来，有一个人大胆的叫了出来。
东浦楠轩抿了抿唇，连火都烧不掉藤蔓么？这不是普通的藤蔓。
雷灵飞在星野天羽旁边，刚刚那三个攻击，他发现了，这是一个阵法，是五行阵。
星野天羽躲过了那几道水箭。
？东浦楠轩一脸呆，难不成她能想到什么办法？唯一的办法都不行了，连火都不能烧掉藤蔓，还能有什么办法？蓝魅儿召唤出圣火龙，让东浦楠轩惊呆了，还有一些站在原地的考生们，震惊的看着这只圣火龙。
一头银发，那个人，就是蓝魅儿!光圣殿的圣女。
他们知道，拥有圣火龙的人。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
纯火练出的丹药的品质是纯粹的。
怎么样才可以出去呢？星野天羽摸着下巴，看着那群考生们一直再撞一层屏障，而忽的，从一方来了一道似火的龙，把众考生们都打伤在地。
越过了沼泽，蓝魅儿和东浦楠轩从圣火龙的身上跳了下来。
光圣殿的圣女出现了？蓝魅儿摸了摸圣火龙的头，之后跳在了圣火龙的身上。
蓝魅儿把圣火龙召了回来，看了东浦楠轩一眼：当然，圣火龙是圣兽，身上的火是纯火，那些藤蔓当然是碰不到的，一碰就会化成灰。
星野天羽在人群中，走来走去，他跟这些考生们，好像是被困在了这里。
又一方来了好几片金色刀片，向他射来。
至于那些考生们，就这样眼巴巴的看着蓝魅儿他们走了
李飞熟悉了一下周围的环境，才慢慢的向前走去，刚走没多远就看到一个巨大的石头，挡住了去路。
叮一声清脆的响声，回想在这漆黑的世界里。
李飞轻轻的低语着，我是不会轻易倒下的，因为我是李飞，我有要守护的东西。
啊呜，一声整动天地的叫声从巨石身边传来，震得李飞向后退了好几十步才渐渐站稳。
忘记使命？忘记一切李飞反复重复着这几句话，无神的眼睛呆滞的看着前方。
当他反应过来只看到神秘人已经重新站在了地上。
此时的假李飞也变回了本相，一个妖媚多姿的女子出现在李飞面前。
来吧，和我一起去快乐的世界，忘记使命，忘记这里的一切，快乐才是真正的向往。
是你，你是怎么找到我的？李飞丝毫不敢懈怠，慢慢的向反方向退去，他的本能告诉她，自己面前的这个神秘人比殇更加的危险。
另一个李飞站在他面前，面若冰霜的说道。
此时的李飞也是有苦说不出，毕竟自己已经不是在黑蟆山上绝命搏杀的李飞了，那时的自己有地火曜日的功法与傲冰血影针的暗器，现在的自己有什么，只有一副八级战士的身躯和丧失的武技。
此时无声胜有声，梦幻般的生死，让李飞更加明白了自己存在的意义，心中一片空明，隐约中李飞能感觉到自己胸前的神魂珠都开始晃动了，似乎在随着自己心里蜕变，神魂珠的某种神力也在提高，这让李飞在解开神魂珠的第三道封印后会得到更大的能量滋养。
还有你，卑微的人类，谢谢你的带路，你已经没有什么利用价值了，我会让你知道我送给你的谢礼。
可以看到那洞穴里随处散落的黑鳞片，晶莹的闪着妖异的光。
哼，那要看你有没有那个实力了，虽然我看不透你，但是你若想要伤我，也会比登天还难。
又是一阵剧烈的打斗。
殇再次高傲的说道，好像在它的眼里，一切都像蝼蚁般的弱小。
是吗？我还不会这么快就认输的。
记住了，我叫殇，不要死都不知道死在谁的手里，今天我就让你知道惹怒我的下场。
怎么会有这么奇怪的感觉？李飞自问道。
我中邪了？怎么可能？怎么不可能？另一个李飞说着，慢慢的走向他。
说着说着，殇的身体慢慢的变小，变成了一个粗犷的中年男子。
神秘人淡淡的看向李飞，你很特别，所以我更不能留你。
那是因为你中邪了。
你可以过去了，希望你真能如他所说的那样就好，呵呵。
咳咳，你是第二个打伤我的人，好吧。
大虫子你有什么好嚣张的？看你那胖得不像样的身体，你能厉害到哪里去？李飞想要看看这奇怪虫子有什么武技魔法，故意刺挠它。
说着梦魔挥起战刀狠狠的劈下李飞。
你是谁？为什么和我长的如此相似。
轰，一声巨响，洞内扬起了尘土，让人有种烟雾缭绕的感觉。
嘿嘿，又是一个意志不坚定的家伙，在我梦魔面前，什么秘密能瞒住我，还想要找什么仙灵草。
那个被我一拳打死的家伙？我还以为他是看门的。
卑微丑陋的人类，你竟然能来到这里打扰我的清梦，真是不简单，光是那个入口应该就让你够呛的了吧。
呵呵，我是受了重伤，但是收拾你还是绰绰有余的。
李飞自顾自的说着，却不知道一双铜铃般的大眼睛正充满血丝的看着他。
李飞没有说话，他知道此时候的他不能分心，他必须想尽办法调动神魂珠的力量，抑或找出对方的弱点，利用八级战士的本能给以致命一击。
世上可以把我打伤的人也不多，你不愧是八级精灵。
哼，不要把我和那些低等的生物相比。
我不就是你吗？我就是李飞啊。
我不能死，我还要救梁涵韵。
一时间，天地变色，洞窟震动了起来，仿佛就要倒塌。
李飞知道现在的自己还是太弱小了，丧失武技能的自己在神秘人面前连逃跑的资格都没有。
你还需要知道吗？在我眼里你已经是个死人。
另一个李飞脸上露出了一丝冷笑，仿佛李飞已经被他所控制。
紧接着一个身穿黑色斗篷的人缓缓的飘了进来。
什么？大虫子？神秘生物本来就被李飞刺激得接近暴走，现在被他这么一说哪里还忍的住，疯狂地向李飞发起了攻击。
嘭，一声巨响，殇摇摇晃晃的被推出了十几米，李飞惊讶的看着这一幕不知道发生了什么。
对，我就是你，你心中的自己。
一条巨大的虫子扭曲着身体，死死的盯着着李飞，从它的眼神中可以看出更多的是愤怒。
这一刻，李飞只期待神魂珠能够突然神力爆发。
怎么热乎乎的？李飞不明所以的摸着刚刚被打过的巨石。
周围的空气也像发了疯似的，形成了各种不同的气旋。
啊呜，殇痛苦的倒在了地上，身上布满了伤痕。
难道连自己都不认识了吗？你是我？李飞看着另一个李飞，心中像是在思考着什么。
嘎嘎嘎，妙，妙，妙，真是别有洞天。
神秘人一双看不见的眼睛在此时变得寒光四射，让人不禁有颤抖的感觉。
只不过你今天遇到了我，算你倒霉。
只能用暴力了，虽然武技尽失，但八级战士的力量还是可以试试的。
整个洞穴在拼命的摇晃着，摇摇欲坠好似随时都会倒塌一样。
现在我就把你扼杀在摇篮中，不然等你成长起来有了宿主，那还真是一件头疼的事情。
……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
李飞将全身的力量集中在右拳上，狠狠的向巨大的石头打出。
但是自己胸前的神魂珠暗淡无光，根本没有任何神力爆发的征兆。
不战则死，浴火则生。
呵呵，我有说过我是人类吗？神秘人站了起来，你也不赖了，可以把我打成这样。
你不是人类？殇诧异地看着神秘人。
这……怎么可能，他应该不能动了。
呼，真是一次充满生死的机遇啊。
巨大生物轻蔑的摇了摇头，却招来了无数的石头，震得大地都在不住的颤抖。
这……这怎么可能，他明明已经被我控制了，难道……梦魔还没说完，就被八级战士李飞所打倒。
你会说话？李飞像好奇宝宝一样，死死的盯着神秘生物。
这……李飞此时才明白殇被一下子打倒了。
面对殇发疯似的进攻，李飞只能全身心的准备防御，他知道自己也许又要徘徊在生死边缘了。
恩，还不错，至少比我想象中的要好很多。
呵呵，我就知道你不会那么容易死。
直到这时，李飞才知道，这神秘的生物的境界相当于八级战士，等同于黑蟆山上的魂兽黑蟆，那伪装的外表欺骗了自己的眼睛。
神秘人像看戏一样慢慢的转过头，好像一切都在他的掌握之中一样。
是吗？说着说着，神秘人消失在了空气中。
说着梦魔消失在了黑暗中，周围的一切也慢慢的消失，露出了黑黄的土地，一块石板醒目的插在地上——断梦绝路。
我要让你知道，召唤精灵的力量。
漆黑的四周，看不到一丝生机，空洞而又深邃，让人有一种挣扎的无力感。
梦魔不解的看着抵挡住战刀的双手，这是李飞的双手，鲜血从手臂上滑落了下来。
说着，李飞用力把战刀震飞了出去。
李飞说着说着，呆滞的眼神变得清澈，手上的鲜血流得也没那么快了。
仿佛圣音般在空间里回荡，让这个枯寂的世界有了丝许的生气。
长得这么怪异，就让本姑娘送你上路好了，这也是你的荣幸。
等等，你是怎么进来的，不是还有梦魔吗？难道她一点都没困住你？李飞问道。
而神秘人也衣裳不整的斜靠在石墙上。
四个醒目的打字刺眼的暴露在空气中。
他的这句话很显然再次打击了神秘生物的自尊心。
这是一条虫？李飞喃喃的看着神秘的巨大生物，只是此时的他并不知道，这个神秘的生物已经被自己所激怒，更不知道他自己有多么的危险。
而李飞耷拉着嘴巴，呆呆的看着这一切。
黑雾慢慢的从黑衣人的背后飘来，仿佛像有灵性一般顷刻间便笼罩了周围所有的事物
我不就是你吗？我就是李飞啊。
这……李飞此时才明白殇被一下子打倒了。
直到这时，李飞才知道，这神秘的生物的境界相当于八级战士，等同于黑蟆山上的魂兽黑蟆，那伪装的外表欺骗了自己的眼睛。
一条巨大的虫子扭曲着身体，死死的盯着着李飞，从它的眼神中可以看出更多的是愤怒。
不战则死，浴火则生。
李飞自顾自的说着，却不知道一双铜铃般的大眼睛正充满血丝的看着他。
又是一阵剧烈的打斗。
你会说话？李飞像好奇宝宝一样，死死的盯着神秘生物。
说着梦魔消失在了黑暗中，周围的一切也慢慢的消失，露出了黑黄的土地，一块石板醒目的插在地上——断梦绝路。
是吗？我还不会这么快就认输的。
周围的空气也像发了疯似的，形成了各种不同的气旋。
黑雾慢慢的从黑衣人的背后飘来，仿佛像有灵性一般顷刻间便笼罩了周围所有的事物。
呵呵，我是受了重伤，但是收拾你还是绰绰有余的。
叮一声清脆的响声，回想在这漆黑的世界里。
李飞说着说着，呆滞的眼神变得清澈，手上的鲜血流得也没那么快了。
李飞轻轻的低语着，我是不会轻易倒下的，因为我是李飞，我有要守护的东西。
嘿嘿，又是一个意志不坚定的家伙，在我梦魔面前，什么秘密能瞒住我，还想要找什么仙灵草。
嘭，一声巨响，殇摇摇晃晃的被推出了十几米，李飞惊讶的看着这一幕不知道发生了什么。
记住了，我叫殇，不要死都不知道死在谁的手里，今天我就让你知道惹怒我的下场。
来吧，和我一起去快乐的世界，忘记使命，忘记这里的一切，快乐才是真正的向往。
还有你，卑微的人类，谢谢你的带路，你已经没有什么利用价值了，我会让你知道我送给你的谢礼。
一时间，天地变色，洞窟震动了起来，仿佛就要倒塌。
可以看到那洞穴里随处散落的黑鳞片，晶莹的闪着妖异的光。
呼，真是一次充满生死的机遇啊。
难道连自己都不认识了吗？你是我？李飞看着另一个李飞，心中像是在思考着什么。
这是一条虫？李飞喃喃的看着神秘的巨大生物，只是此时的他并不知道，这个神秘的生物已经被自己所激怒，更不知道他自己有多么的危险。
此时的李飞也是有苦说不出，毕竟自己已经不是在黑蟆山上绝命搏杀的李飞了，那时的自己有地火曜日的功法与傲冰血影针的暗器，现在的自己有什么，只有一副八级战士的身躯和丧失的武技。
殇再次高傲的说道，好像在它的眼里，一切都像蝼蚁般的弱小。
呵呵，我就知道你不会那么容易死。
这一刻，李飞只期待神魂珠能够突然神力爆发。
李飞没有说话，他知道此时候的他不能分心，他必须想尽办法调动神魂珠的力量，抑或找出对方的弱点，利用八级战士的本能给以致命一击。
对，我就是你，你心中的自己。
而李飞耷拉着嘴巴，呆呆的看着这一切。
另一个李飞脸上露出了一丝冷笑，仿佛李飞已经被他所控制。
你可以过去了，希望你真能如他所说的那样就好，呵呵。
李飞将全身的力量集中在右拳上，狠狠的向巨大的石头打出。
卑微丑陋的人类，你竟然能来到这里打扰我的清梦，真是不简单，光是那个入口应该就让你够呛的了吧。
轰，一声巨响，洞内扬起了尘土，让人有种烟雾缭绕的感觉。
怎么热乎乎的？李飞不明所以的摸着刚刚被打过的巨石。
嘎嘎嘎，妙，妙，妙，真是别有洞天。
紧接着一个身穿黑色斗篷的人缓缓的飘了进来。
大虫子你有什么好嚣张的？看你那胖得不像样的身体，你能厉害到哪里去？李飞想要看看这奇怪虫子有什么武技魔法，故意刺挠它。
我不能死，我还要救梁涵韵。
但是自己胸前的神魂珠暗淡无光，根本没有任何神力爆发的征兆。
巨大生物轻蔑的摇了摇头，却招来了无数的石头，震得大地都在不住的颤抖。
怎么会有这么奇怪的感觉？李飞自问道。
神秘人像看戏一样慢慢的转过头，好像一切都在他的掌握之中一样。
什么？大虫子？神秘生物本来就被李飞刺激得接近暴走，现在被他这么一说哪里还忍的住，疯狂地向李飞发起了攻击。
长得这么怪异，就让本姑娘送你上路好了，这也是你的荣幸。
你不是人类？殇诧异地看着神秘人。
另一个李飞站在他面前，面若冰霜的说道。
面对殇发疯似的进攻，李飞只能全身心的准备防御，他知道自己也许又要徘徊在生死边缘了。
呵呵，我有说过我是人类吗？神秘人站了起来，你也不赖了，可以把我打成这样。
仿佛圣音般在空间里回荡，让这个枯寂的世界有了丝许的生气。
当他反应过来只看到神秘人已经重新站在了地上。
现在我就把你扼杀在摇篮中，不然等你成长起来有了宿主，那还真是一件头疼的事情。
只能用暴力了，虽然武技尽失，但八级战士的力量还是可以试试的。
此时的假李飞也变回了本相，一个妖媚多姿的女子出现在李飞面前。
啊呜，殇痛苦的倒在了地上，身上布满了伤痕。
哼，不要把我和那些低等的生物相比。
恩，还不错，至少比我想象中的要好很多。
漆黑的四周，看不到一丝生机，空洞而又深邃，让人有一种挣扎的无力感。
而神秘人也衣裳不整的斜靠在石墙上。
忘记使命？忘记一切李飞反复重复着这几句话，无神的眼睛呆滞的看着前方。
说着说着，殇的身体慢慢的变小，变成了一个粗犷的中年男子。
我要让你知道，召唤精灵的力量。
整个洞穴在拼命的摇晃着，摇摇欲坠好似随时都会倒塌一样。
你还需要知道吗？在我眼里你已经是个死人。
梦魔不解的看着抵挡住战刀的双手，这是李飞的双手，鲜血从手臂上滑落了下来。
这……这怎么可能，他明明已经被我控制了，难道……梦魔还没说完，就被八级战士李飞所打倒。
四个醒目的打字刺眼的暴露在空气中。
我中邪了？怎么可能？怎么不可能？另一个李飞说着，慢慢的走向他。
那是因为你中邪了。
说着梦魔挥起战刀狠狠的劈下李飞。
啊呜，一声整动天地的叫声从巨石身边传来，震得李飞向后退了好几十步才渐渐站稳。
……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
等等，你是怎么进来的，不是还有梦魔吗？难道她一点都没困住你？李飞问道。
他的这句话很显然再次打击了神秘生物的自尊心。
这……怎么可能，他应该不能动了。
那个被我一拳打死的家伙？我还以为他是看门的。
是你，你是怎么找到我的？李飞丝毫不敢懈怠，慢慢的向反方向退去，他的本能告诉她，自己面前的这个神秘人比殇更加的危险。
此时无声胜有声，梦幻般的生死，让李飞更加明白了自己存在的意义，心中一片空明，隐约中李飞能感觉到自己胸前的神魂珠都开始晃动了，似乎在随着自己心里蜕变，神魂珠的某种神力也在提高，这让李飞在解开神魂珠的第三道封印后会得到更大的能量滋养。
神秘人一双看不见的眼睛在此时变得寒光四射，让人不禁有颤抖的感觉。
李飞熟悉了一下周围的环境，才慢慢的向前走去，刚走没多远就看到一个巨大的石头，挡住了去路。
哼，那要看你有没有那个实力了，虽然我看不透你，但是你若想要伤我，也会比登天还难。
世上可以把我打伤的人也不多，你不愧是八级精灵。
你是谁？为什么和我长的如此相似。
只不过你今天遇到了我，算你倒霉。
是吗？说着说着，神秘人消失在了空气中。
咳咳，你是第二个打伤我的人，好吧。
李飞知道现在的自己还是太弱小了，丧失武技能的自己在神秘人面前连逃跑的资格都没有。
说着，李飞用力把战刀震飞了出去。
神秘人淡淡的看向李飞，你很特别，所以我更不能留你
今天是米琪琳的生日，这一整天都被一些乱七八糟的的事情给耽误了，现在确实应该给她好好的庆祝一下。
鹰无咎带着米琪琳与张可儿坐在一间舒适而简单的小包间中，看着满桌的饭菜大声地叹了口气，这一天下来总算能安逸地吃一次饭了。
因此他没有劈下这最后一刀，而是极为自然的收刀回身站在巫宁五米开外，真诚的脸上带着一丝疑惑你好像没有尽全力呀？。
今天是米琪琳妹妹的生日呀，我都不知道了。
不知道是鹰无咎那没有劈出最后一刀还是对方脸上的真诚打动了这个冰冷的小女孩，巫宁难得的解释道。
鹰无咎对这个声音已经有点条件反射的头疼了。
两人好不容易从演武馆出来，鹰无咎拉着张可儿跑到一个安静的地方就问道。
特别是近期他在藏书阁闭关，更是没有和张可儿联系过。
不过此时看来这个女孩肯定不是机械族，她的样子和机械族天差地别。
冰冷的机械声再次响起，巫宁再也没理鹰无咎转身回到了草原人的休息间。
鹰无咎现在是怕了那些纠缠不清的学员们，对于他来说现在安安逸逸的吃饭都快变成奢望了。
欧阳若水的眼中怒火一闪而逝，她的脸上带着一丝勉强的笑意语气一变，温和的道当然，现在你就是我们魔法师会的名誉主席了。
米琪琳虽然不知道这东西多少钱，可只从外观上看就知道价格不算便宜。
不过这一次鹰无咎早有准备，乾坤诀内力迅速反应瞬间就将不适感给驱逐了出去。
此时张可儿正一脸怨气的看着他，只是眼中的关怀之色更浓。
我的精神力对你起不了作用，这里无法死战，我的道具威力太大，又无法使用毒药。
停止比赛，停止比赛。
鹰无咎大吼一声，体内聚集的内力如潮水决堤般喷薄而出，金针竟被全被震飞了出去。
并且他也没有乾元古国那种循规蹈矩的思想，所以他并不觉得巫宁的攻击手法很卑鄙。
就像星隐宗一样，鹰无咎看了很多前人的笔记也知道祖师爷天机子和历代的宗主们对科学也是充满了兴趣，并且从此中获益良多。
巫宁见对方不被自己的负面魔法所影响，心中也是微惊。
你可真厉害，我也是草原上的人哦。
噗地一声，刀气斩中圆盾，巨大的力量压迫着巫宁单薄的身体向后倒飞出去，不过她本身却没有受到丝毫的伤害。
不过不耻归不耻，可是比武场中的两人却都没有丝毫的情绪波动。
鹰无咎，你没事吧。
巫宁轻轻的吐出了三个字，依然没有丝毫的感情，就仿佛诉说着跟她无关的事情一样。
不过一边的张可儿显然看出了一些端倪，她的潜意识告诉她一定要让鹰无咎离这个魔娇远一些。
两胜一平的比分令白鹭院的学子们很满意，但是大家也没有刻意的对草原秦部落等人进行嘲讽。
不过面对劈斩过来的凌厉刀气她居然没有丝毫躲闪的意思，一双芊芊玉手平举于胸前，衣袖飞舞间她的整个手臂上的衣服破裂开来，无数的金属构件从她的玉臂上伸出，如有生命一般在她的身前组成了一个圆形的盾牌。
无咎，你看这么晚了，刚比完赛你应该饿了。
不过鹰无咎这种不解风情的人是永远无法看出欧阳若水那如秋水般的眸子中蕴含着的一丝醋意。
我们还是去找米琪琳一起吃饭吧。
不好。
鹰无咎虽然在白鹭院中身份尊贵，可星隐宗毕竟已经衰落太久，又只有鹰无咎和龙象两人，白鹭院每月拨出给他们的费用也不算多，而鹰无咎的费用还要和米琪琳两个人分着花。
没关系的，这手链只是普通的蓝水晶，并且不是能量水晶只有装饰的效果，并不太贵重。
欧阳若水站在张可儿身后，眼神之中满是戏谑。
机械族？鹰无咎心中骇然，前段时间师兄龙象将一个封印有机械族遗迹的虫洞钥匙交给了他，他最近也就非常的在意看了很多有关机械族的书籍。
巫宁的身法也不弱，脚尖轻点地面，借后退之力化为旋转之力，身体转向鹰无咎圆盾第一次与鹰无咎的长刀正面撞击在了一起。
那我们的事情一笔勾销了。
我在学院里面走动的比较少，你看能不能找个有包间的位置，我们三个好好吃个晚饭。
不过可以清楚的是这个女子一定不擅近战，所以他在巫宁被劈飞的同时就展开身法直射了过去。
这是什么比试？草原人真卑鄙。
没事，他死不了，这不活蹦乱跳的。
看着鹰无咎和张可儿离去的背影，欧阳若水笑的更开心了，只是她紧握住衣摆的小手将手中真丝的衣服揉捏的满是褶皱。
这个叫做巫宁的小女孩实在太过神秘，他不知道对方下一步还会有什么奇特的招式。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
姐姐，这太贵重了。
而巫宁则更加干脆，双眸中紫光微现，鹰无咎再次觉得身体变得迟缓起来。
只是使用成品的如机械性的暗器或者魔法卷轴、道符等等投机取巧获胜就被人所不耻了。
自从来到白鹭院，鹰无咎就疯狂的在比武和学习中度过。
思绪转动间，鹰无咎的攻势却没有丝毫的停顿，他知道要取胜就一定要近身作战。
鹰无咎故技重施，再次贴身而上。
然而按下含沙射影的机括也只需要一瞬间，微不可闻的金属磨察声密集的响起。
观看的人群自然有不少人认识这件威力巨大的暗器。
没有丝毫的犹豫，巫宁还没有完全站定，鹰无咎的第二刀就带着呼啸从侧面斩了过去。
鹰无咎体内乾坤诀疯狂运转，只是瞬间就解除了迟缓术对自己的干扰。
从比武场出来，第一个跑到鹰无咎面前嘘寒问暖的竟然是好久没见的张可儿。
妹妹，今天实在匆忙，刚刚才知道是你的生日，这个小礼物送给你。
这些金针虽然细如牛毛，可是金针上却被灌注了奇异的能量，一阵阵剧烈的疼痛从每一根刺入身体的金针上传了过来。
张家小菜名字普通，所在的位置在学院中也较为偏僻。
鹰无咎手中长刀带起阵阵刀影挡住自己的要害，可身体其它地方或多或少的都被金针给射中。
张可儿双手拉着米琪琳的手，将手链带在了她白皙的手腕上。
只是她所用的这些神奇的物品很有可能是机械族称之为科技的东西。
这一次鹰无咎将体内的内力全部蕴含在了长刀之中，比起刀气外放威力更大。
赢顶天与南宫战天一战已经让心高气傲的白鹭院学子们看到了草原人的气魄。
许冬梅看见这个铁盒后不禁叫出声来。
有啊，我有个亲戚在学院中开了一间小饭馆。
张可儿将饭馆的具体位置告诉了鹰无咎，鹰无咎则是让她先去点菜，自己去玄木峰找米琪琳。
不得不说巫宁的时机把握的非常好，鹰无咎刚刚解除迟缓术身体在重新恢复速度时会有一刹那的不适应。
卑鄙，居然使用机械暗器。
鹰无咎从小在草原上长大，他只知道战斗就需要不择手段，以己之长攻敌之短。
无数细如牛毛的金针泛着金光铺天盖地地射向了正站起身的鹰无咎。
而含沙射影射出的金针就在那一瞬射了出来。
强者，都是值得尊重的。
看到这个比自己还小几岁的小女孩，鹰无咎由衷的夸了一句，其实他现在才反应过来，若不是自己的乾坤诀神妙再加上近期一直在修炼星隐秘卷使得自己的精神力加强了不少，今天很有可能就栽在了负面魔法之上。
鹰无咎现在已经算是白鹭院的英雄了，虽然名气比不上风若和南宫战天可他的故事也不算少。
在场的观众包括许冬梅自己此时都觉得心中有些愧疚，确实在比武中如果你是刺客类的职业使用暗器飞镖等等都是无可厚非的。
巫宁认输，鹰无咎胜。
一道透明的刀气如半月一般急射而出，直斩向巫宁。
味道很不错的，但是位置比较偏一点，并且现在这种高峰的时候也只有他那里能有位置了。
鹰无咎此时与巫宁仅有五米的距离，他大步向前跨出一步，手中长刀虚空斩下。
巫宁再次向断线的风筝般倒飞而出，不过她的圆盾却极为玄妙，即使在这样威力的攻击之下她都没有收到任何内伤，只是身体被巨大的力量冲击受了些外伤而已。
张可儿拿出一根蓝色的水晶手链送给米琪琳。
鹰无咎乃是赤子之心，他能感受到这个女子虽然用了含沙射影可她却并没有杀气
你可真厉害，我也是草原上的人哦。
鹰无咎此时与巫宁仅有五米的距离，他大步向前跨出一步，手中长刀虚空斩下。
思绪转动间，鹰无咎的攻势却没有丝毫的停顿，他知道要取胜就一定要近身作战。
只是她所用的这些神奇的物品很有可能是机械族称之为科技的东西。
然而按下含沙射影的机括也只需要一瞬间，微不可闻的金属磨察声密集的响起。
没有丝毫的犹豫，巫宁还没有完全站定，鹰无咎的第二刀就带着呼啸从侧面斩了过去。
冰冷的机械声再次响起，巫宁再也没理鹰无咎转身回到了草原人的休息间。
没事，他死不了，这不活蹦乱跳的。
巫宁轻轻的吐出了三个字，依然没有丝毫的感情，就仿佛诉说着跟她无关的事情一样。
鹰无咎体内乾坤诀疯狂运转，只是瞬间就解除了迟缓术对自己的干扰。
就像星隐宗一样，鹰无咎看了很多前人的笔记也知道祖师爷天机子和历代的宗主们对科学也是充满了兴趣，并且从此中获益良多。
我们还是去找米琪琳一起吃饭吧。
张可儿拿出一根蓝色的水晶手链送给米琪琳。
我的精神力对你起不了作用，这里无法死战，我的道具威力太大，又无法使用毒药。
看着鹰无咎和张可儿离去的背影，欧阳若水笑的更开心了，只是她紧握住衣摆的小手将手中真丝的衣服揉捏的满是褶皱。
不过此时看来这个女孩肯定不是机械族，她的样子和机械族天差地别。
鹰无咎手中长刀带起阵阵刀影挡住自己的要害，可身体其它地方或多或少的都被金针给射中。
不过面对劈斩过来的凌厉刀气她居然没有丝毫躲闪的意思，一双芊芊玉手平举于胸前，衣袖飞舞间她的整个手臂上的衣服破裂开来，无数的金属构件从她的玉臂上伸出，如有生命一般在她的身前组成了一个圆形的盾牌。
这些金针虽然细如牛毛，可是金针上却被灌注了奇异的能量，一阵阵剧烈的疼痛从每一根刺入身体的金针上传了过来。
机械族？鹰无咎心中骇然，前段时间师兄龙象将一个封印有机械族遗迹的虫洞钥匙交给了他，他最近也就非常的在意看了很多有关机械族的书籍。
不过不耻归不耻，可是比武场中的两人却都没有丝毫的情绪波动。
巫宁见对方不被自己的负面魔法所影响，心中也是微惊。
两胜一平的比分令白鹭院的学子们很满意，但是大家也没有刻意的对草原秦部落等人进行嘲讽。
巫宁再次向断线的风筝般倒飞而出，不过她的圆盾却极为玄妙，即使在这样威力的攻击之下她都没有收到任何内伤，只是身体被巨大的力量冲击受了些外伤而已。
从比武场出来，第一个跑到鹰无咎面前嘘寒问暖的竟然是好久没见的张可儿。
鹰无咎虽然在白鹭院中身份尊贵，可星隐宗毕竟已经衰落太久，又只有鹰无咎和龙象两人，白鹭院每月拨出给他们的费用也不算多，而鹰无咎的费用还要和米琪琳两个人分着花。
张家小菜名字普通，所在的位置在学院中也较为偏僻。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
鹰无咎，你没事吧。
不好。
鹰无咎带着米琪琳与张可儿坐在一间舒适而简单的小包间中，看着满桌的饭菜大声地叹了口气，这一天下来总算能安逸地吃一次饭了。
因此他没有劈下这最后一刀，而是极为自然的收刀回身站在巫宁五米开外，真诚的脸上带着一丝疑惑你好像没有尽全力呀？。
赢顶天与南宫战天一战已经让心高气傲的白鹭院学子们看到了草原人的气魄。
此时张可儿正一脸怨气的看着他，只是眼中的关怀之色更浓。
鹰无咎现在是怕了那些纠缠不清的学员们，对于他来说现在安安逸逸的吃饭都快变成奢望了。
卑鄙，居然使用机械暗器。
鹰无咎大吼一声，体内聚集的内力如潮水决堤般喷薄而出，金针竟被全被震飞了出去。
强者，都是值得尊重的。
今天是米琪琳妹妹的生日呀，我都不知道了。
鹰无咎从小在草原上长大，他只知道战斗就需要不择手段，以己之长攻敌之短。
有啊，我有个亲戚在学院中开了一间小饭馆。
只是使用成品的如机械性的暗器或者魔法卷轴、道符等等投机取巧获胜就被人所不耻了。
那我们的事情一笔勾销了。
这个叫做巫宁的小女孩实在太过神秘，他不知道对方下一步还会有什么奇特的招式。
我在学院里面走动的比较少，你看能不能找个有包间的位置，我们三个好好吃个晚饭。
两人好不容易从演武馆出来，鹰无咎拉着张可儿跑到一个安静的地方就问道。
鹰无咎故技重施，再次贴身而上。
不知道是鹰无咎那没有劈出最后一刀还是对方脸上的真诚打动了这个冰冷的小女孩，巫宁难得的解释道。
没关系的，这手链只是普通的蓝水晶，并且不是能量水晶只有装饰的效果，并不太贵重。
巫宁的身法也不弱，脚尖轻点地面，借后退之力化为旋转之力，身体转向鹰无咎圆盾第一次与鹰无咎的长刀正面撞击在了一起。
不得不说巫宁的时机把握的非常好，鹰无咎刚刚解除迟缓术身体在重新恢复速度时会有一刹那的不适应。
停止比赛，停止比赛。
张可儿将饭馆的具体位置告诉了鹰无咎，鹰无咎则是让她先去点菜，自己去玄木峰找米琪琳。
观看的人群自然有不少人认识这件威力巨大的暗器。
鹰无咎现在已经算是白鹭院的英雄了，虽然名气比不上风若和南宫战天可他的故事也不算少。
欧阳若水的眼中怒火一闪而逝，她的脸上带着一丝勉强的笑意语气一变，温和的道当然，现在你就是我们魔法师会的名誉主席了。
这一次鹰无咎将体内的内力全部蕴含在了长刀之中，比起刀气外放威力更大。
无数细如牛毛的金针泛着金光铺天盖地地射向了正站起身的鹰无咎。
看到这个比自己还小几岁的小女孩，鹰无咎由衷的夸了一句，其实他现在才反应过来，若不是自己的乾坤诀神妙再加上近期一直在修炼星隐秘卷使得自己的精神力加强了不少，今天很有可能就栽在了负面魔法之上。
妹妹，今天实在匆忙，刚刚才知道是你的生日，这个小礼物送给你。
鹰无咎对这个声音已经有点条件反射的头疼了。
特别是近期他在藏书阁闭关，更是没有和张可儿联系过。
自从来到白鹭院，鹰无咎就疯狂的在比武和学习中度过。
今天是米琪琳的生日，这一整天都被一些乱七八糟的的事情给耽误了，现在确实应该给她好好的庆祝一下。
味道很不错的，但是位置比较偏一点，并且现在这种高峰的时候也只有他那里能有位置了。
姐姐，这太贵重了。
不过可以清楚的是这个女子一定不擅近战，所以他在巫宁被劈飞的同时就展开身法直射了过去。
无咎，你看这么晚了，刚比完赛你应该饿了。
而含沙射影射出的金针就在那一瞬射了出来。
张可儿双手拉着米琪琳的手，将手链带在了她白皙的手腕上。
欧阳若水站在张可儿身后，眼神之中满是戏谑。
许冬梅看见这个铁盒后不禁叫出声来。
不过这一次鹰无咎早有准备，乾坤诀内力迅速反应瞬间就将不适感给驱逐了出去。
一道透明的刀气如半月一般急射而出，直斩向巫宁。
鹰无咎乃是赤子之心，他能感受到这个女子虽然用了含沙射影可她却并没有杀气。
并且他也没有乾元古国那种循规蹈矩的思想，所以他并不觉得巫宁的攻击手法很卑鄙。
米琪琳虽然不知道这东西多少钱，可只从外观上看就知道价格不算便宜。
而巫宁则更加干脆，双眸中紫光微现，鹰无咎再次觉得身体变得迟缓起来。
不过鹰无咎这种不解风情的人是永远无法看出欧阳若水那如秋水般的眸子中蕴含着的一丝醋意。
在场的观众包括许冬梅自己此时都觉得心中有些愧疚，确实在比武中如果你是刺客类的职业使用暗器飞镖等等都是无可厚非的。
不过一边的张可儿显然看出了一些端倪，她的潜意识告诉她一定要让鹰无咎离这个魔娇远一些。
巫宁认输，鹰无咎胜。
这是什么比试？草原人真卑鄙。
噗地一声，刀气斩中圆盾，巨大的力量压迫着巫宁单薄的身体向后倒飞出去，不过她本身却没有受到丝毫的伤害
愣了良久转身看着红妍低沉地道:红姑娘，我要走了，今生不能在与姑娘相见了。
不多时果看见高高耸立着的龙门，落了下来，见九龙被逍遥老仙施了定身法也送了警惕。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
红妍跟在后天被黑无常挡住道:他去阎王殿投胎你也要跟着。
路上秦枫问黑白无常道:二位鬼大哥，不知我娘子投胎到了哪里，我又投到哪里去？黑白无常板着脸道:这是阎王的事，我们管不了，我俩只管拿鬼魂，你也别问，若要有缘你们来世肯定回见。
红妍双眼模糊含情脉脉地看着，看着，仿佛一眨眼他就消失一般:难道你就没有一点留念的东西？秦枫看着她留下的泪很是不忍，突然意识到她多自己的好不仅仅只为曾经相救之恩，而更多的尘缘情感，只是心有所属又怎能辜负娘子之情，不过自己又受她百般的恩惠又怎可对她无情，便道:有。
红妍眼光闪动，秦枫道:红姑娘一直以来对我的帮助，几次冒死，这份恩情秦枫永记于心，永不忘怀。
她俩不敢多留照云楼九子说的向南急赶。
黑白无常听了有些诧异，不过见他能走自然是好事，收了索命钩与哭丧棒道:那就走吧。
又捧起程梦莲的牌位深深地看着，哽咽着:你怎么就这么傻呢，为什么非要选择这条路呢，活着该有多好。
秦枫停了脚步抬头望着阴森黑暗的城门，叹了口气自言道:到了。
黑白无常道:少来糊弄我们，我俩可不是被你糊弄大的，抓鬼。
九兽好似见令如见了人一般都送了下去重新附在了云柱上。
但她俩也不敢松懈，左右警惕地注视着他们一举一动，慢慢的过了云桥才送了口气。
白清回头望了一眼红妍，红妍则上前道:不管怎说，还望神君让他进去看一眼，了了他此心，要不然二位神君也没那么容易带走他。
忽然出来一个供着背的鬼差出了来，走到秦枫身边道:你跟我来。
突然间只听身后传来轰隆隆之闷响，也不知是什么发出的。
红妍看着九重令显的惆怅，自言着:不知九子他是不是……说到一半也不想说下去。
秦枫哭了好久，以至于黑白无常都等的不耐烦，吵着要冲进来拿他，幸好被白清珠当着。
白清珠拦住道:二位神君，这次来就是要跟你们去酆都城的。
秦枫抱着牌位不停地落泪，哭声中带着含不清勉强可以分辨的话语:大哥，你就这么走了，你还没就会你的医术怎就走了……大嫂，我自小没了爹娘，你带我就如亲生爹娘，你怎么就这样去了……娘子，娘子，我对不起你，没有照顾好你，怎么连最后一眼也不让我看见……红妍看着他伤心欲绝的样子突然感觉到人间的爱恨情仇是那么的强大，是那么让催人泪下，这是从前几百年来都没有感受过的情怀，不由得感同身受，也跟着伤心起来。
白清珠道:云楼老儿住在九重天上，用这些也不稀奇，难不成用些猫儿狗儿看门不成。
秦枫听还可留急忙道:我不要留？我不可以留，我要投胎。
秦枫双手捧着牌位泪水止不住的涌了出来，唉声迭起。
秦枫听了不免又伤心起来，又是一阵鼻泪，哀道:大嫂，你心那么好，命怎么就这么苦呢，老天不是说好人有好报，怎么对你就怎么不公呢。
便临时编造了个理由道:你大嫂一年前有了生育，可不幸难产，你大哥四处求药在一次试药中也不幸身中剧毒，此后他俩都没逃过此劫，程姑娘知你去世加上你大哥大嫂的离世，她承受不住这样的打击就选择了了断自己。
黑白无常对红妍，白清珠道:已到鬼门关了，你俩只能送到这了。
红妍道:既然都答应你去了你还担心什么，我只是想送她最后一程。
黑白无常还是不放心可又没办法，便道:那你们走前头去。
秦枫看着左右两边的鬼差都是花颜色绿，一副凶神恶煞的样子，看了就让人心乱如麻，浑身不自在，暗想道:我可不能留下来当什么阴差变成他们这个样子。
红妍忽然眼光离开了他，心有所思默默地道:这些也就足够了。
黑白无常道:拿了你一年多，我俩不知被阎王训了多少次，今日你怎么也跑不掉。
秦枫随黑白无常进了鬼门关，里面昏昏暗暗，幽冥恐怖，秦枫缩着身子跟着黑白无常后面走着。
正想着一声拍案之响惊了他一跳。
红妍回过神后他们扶住秦枫就飞向云海。
秦枫听了黑白无常言语脸上早已大惊失色，双眼含泪跌跌撞撞地冲进了屋子。
随后又听黑白无常怒道:在给你们柱香的时间，在不出来我们就不客气了。
红妍愁思起来:秦公子要是知道他的大哥大嫂早已离世不知有多伤心，还有程姑娘，他又怎么接受的了，胡乱的思愁着已来到安神堂，秦枫见大门紧闭便看着门上的牌匾，低声自言着:总算是到了。
又苦笑起来自我安慰起来:这样也好，了无牵挂了，来世我俩就可以再见面了，你等着我，我记得你的样子，我会来找你。
黑白无常道:和我们说没用，你得和阎王去说。
九兽发现有声响警觉的立起了身，红妍清楚这九兽不好对付，示意别说话。
这时外面的黑白无常再也等不及了，在和白清珠相斗。
秦枫又问道:听书上说投胎前要先喝下孟婆汤才能过奈何桥，不然难以投胎这是不是真的？秦枫在这一年以来对黑白无常来说就像就像一颗刺一般掐在喉咙中，今日顺利拿到他就如拔了喉中刺心情大快起来，也不嫌他的话多，问什么也就答什么，便回道:孟婆汤就是你今生今世所流下的泪，喝了就会忘却今生今世所有的牵绊，了无牵挂地进入轮回道开始下一世的轮回，如果判了投胎的鬼魂不喝孟婆汤那就是不肯忘记过去不肯投胎，将被丢进奈何桥下的忘川河中，忍受千年煎熬，投胎的鬼魂都想留下今世美好的记忆和所爱的人可没有一个愿意跳入忘穿河去忍受煎熬的。
捧着程梦莲的牌位更是豪嚎嚎大哭，顺着墙壁瘫坐在了地上。
眼前的四座牌位就如四把钢刀一般在刮着他的骨割着他的心。
黑白无常道:胡扯，他哪里还有家人，一年前秦云妇夫和程梦莲花就已经死了，现在哪来的家人。
秦枫脑袋如突然爆炸了一般，双眼发黑，不敢相信不能接受，仿佛这一切如同梦境一般还的是这么的突然。
只见黑白无常闪出一副凶神恶煞的样子。
说着跟在他们身后踏上向酆都城方向的去路。
进了屋子，眼前场景让他险些昏倒，只见大堂上放着四座牌位扎入双眼，中间靠左青色的牌位上面写着显考秦公讳云府君生西之莲位，中间靠右黄色的牌位写着显妣秦母柳孺人闺名香来生西之莲位，最左边青色牌位写着先叔秦公讳枫生西之莲位，最右边黄色牌位写着先嫂程梦莲生西之莲位。
黑白无常气的双眼冒火，可看着白清珠和红妍知道他们的手段，吃过他们的亏，也不想再和她俩硬拼，也只好无奈的默默地认了。
又自言自言了好些话才动了身子，把被自己泪水打湿的牌匾擦了又擦，然后放回了原位，退了几步跪下磕着头。
走至门边红妍掏出九子给的九重令，也不知管不管用，便高高举过了头顶。
想到自己已死他们根本看不见自己也是一阵愁苦，也不喊也不急慢慢的朝大门走去。
秦枫又道:二位鬼能不能帮我向阎王求求情，把我也送到我娘子投胎的地方去。
白清珠知她之意，看着云海道:若真是这样对他也不为是好，深海云楼，苦苦愁思算是可以解脱了。
黑白无常道:或投或留，还是投男投女，投鸡投狗，阎王自有发落，岂是你我能左右的。
秦枫突然醒悟过来，猛地抬头看着红妍，用哭的沙哑的声音问:红姑娘，我大哥大嫂，还有娘子怎么突然就去了，他们是是怎么死的？红妍收住了伤心心想思索起来:若要告诉他是残留害死的，他一定不会不会放下，若要找残留报仇岂不是羊送虎口。
白清珠又拦住道:二位神君请慢，这次千真万确，只因他还有一事心愿未了，只要了了他此愿立马跟二位神君去，你们看如何？黑白无常喝道:少来废话，人死一切成空，都得投胎转世忘掉一切，早晚都得忘了不了还不一样，让开。
黑白无常见时候差不多了道:别说了，走吧，阎王还等着你。
白清珠踢了索命钩，荡开哭丧棒道:他的心愿也很简单只要见一眼家人就可，二位神君何不开方便之门，也不会耽误神君多少时间。
红妍抽泣着，眼中的泪水闪闪发光，:秦公子，难道真的要走吗？她脑子完全乱了，无意间这话竟然脱口而出。
红妍与他眼光相交，眼中闪着泪花，眼看他就要踏入转世的黄泉路，内心底处久藏的情缘再也无法压制住，纷纷涌到了脸上，一下哭了出来，这是她几百年来第一次哭，曾经哭为何物对她来说完全没有概念，这次居然会哭了，曾经相聚长久时，离别更是千尘泪难道，相聚容易离别难，难道这就是人间离别苦。
秦枫依依不舍，告别道:红姑娘我走了，我会记得你的，多保重。
秦枫大惊慌了神，战战兢兢地道:你们，你们怎么阴魂不散的跟着。
他们一路乘风穿云马不停蹄地飞行了两个时辰看见了扬州城。
红妍拿出九重令道:不知这九重令对他们管不管用？白清珠道:管用是管用，不过他们最终听令于云楼九祖，九子也想不到九龙已奉命拦截我们，要不是被逍遥老仙定住应该不管用了。
白清珠又催促道:不知他们发现没有，我们快走吧，我们快走吧。
秦枫没想到她会因自己将去竟然会伤心的哭，一时不知所措起来，也深受感动，想到京城所遭遇，若没有她自己无法在于家人相聚。
秦枫细细的听着，不知不觉到了鬼门关。
坐在大殿之上的阎王正翻看着什么册子。
看着他的背影慢慢的消失在鬼关门里，自己默默地低声惆怅着:再见了，一路走好。
到了阎罗大殿黑白无常像阎王复了命不久押着秦枫上了阎王殿跪在了大殿之上。
秦枫起来身望了最后一眼转身走出门，对黑白无常道:不用打了，我跟你们走。
红妍他们沿着云楼九子所说的路飞去，绕过两座青山不久果然看见九兽云桥，九种神兽分别左右排开附在九个云柱之上。
秦枫微微抬起头，只听道:堂下秦枫听判，你今世有善有恶，善不为大，恶不为过，判你来世依然为人，不过本可判你来世大富大贵，只因你在逃一年便判你来世疾苦贫穷，引渡者带他去吧。
想到大哥逼婚，若是没有她更是无法与娘子成婚，想到若没有她也难以去投胎，想到这也是感激万分，可千言万语也无法回报，只无奈地道:家人全去，我也无牵无挂，何况我已死，总是要去的，你也不必伤心。
红妍道:这云楼九祖也真够排场，用上古九龙做前门，用上古九兽做后门来看家护院
黑白无常听了有些诧异，不过见他能走自然是好事，收了索命钩与哭丧棒道:那就走吧。
说着跟在他们身后踏上向酆都城方向的去路。
秦枫微微抬起头，只听道:堂下秦枫听判，你今世有善有恶，善不为大，恶不为过，判你来世依然为人，不过本可判你来世大富大贵，只因你在逃一年便判你来世疾苦贫穷，引渡者带他去吧。
九兽好似见令如见了人一般都送了下去重新附在了云柱上。
看着他的背影慢慢的消失在鬼关门里，自己默默地低声惆怅着:再见了，一路走好。
进了屋子，眼前场景让他险些昏倒，只见大堂上放着四座牌位扎入双眼，中间靠左青色的牌位上面写着显考秦公讳云府君生西之莲位，中间靠右黄色的牌位写着显妣秦母柳孺人闺名香来生西之莲位，最左边青色牌位写着先叔秦公讳枫生西之莲位，最右边黄色牌位写着先嫂程梦莲生西之莲位。
红妍眼光闪动，秦枫道:红姑娘一直以来对我的帮助，几次冒死，这份恩情秦枫永记于心，永不忘怀。
红妍道:既然都答应你去了你还担心什么，我只是想送她最后一程。
便临时编造了个理由道:你大嫂一年前有了生育，可不幸难产，你大哥四处求药在一次试药中也不幸身中剧毒，此后他俩都没逃过此劫，程姑娘知你去世加上你大哥大嫂的离世，她承受不住这样的打击就选择了了断自己。
又自言自言了好些话才动了身子，把被自己泪水打湿的牌匾擦了又擦，然后放回了原位，退了几步跪下磕着头。
眼前的四座牌位就如四把钢刀一般在刮着他的骨割着他的心。
红妍拿出九重令道:不知这九重令对他们管不管用？白清珠道:管用是管用，不过他们最终听令于云楼九祖，九子也想不到九龙已奉命拦截我们，要不是被逍遥老仙定住应该不管用了。
白清珠道:云楼老儿住在九重天上，用这些也不稀奇，难不成用些猫儿狗儿看门不成。
忽然出来一个供着背的鬼差出了来，走到秦枫身边道:你跟我来。
秦枫哭了好久，以至于黑白无常都等的不耐烦，吵着要冲进来拿他，幸好被白清珠当着。
走至门边红妍掏出九子给的九重令，也不知管不管用，便高高举过了头顶。
又捧起程梦莲的牌位深深地看着，哽咽着:你怎么就这么傻呢，为什么非要选择这条路呢，活着该有多好。
想到自己已死他们根本看不见自己也是一阵愁苦，也不喊也不急慢慢的朝大门走去。
路上秦枫问黑白无常道:二位鬼大哥，不知我娘子投胎到了哪里，我又投到哪里去？黑白无常板着脸道:这是阎王的事，我们管不了，我俩只管拿鬼魂，你也别问，若要有缘你们来世肯定回见。
秦枫又问道:听书上说投胎前要先喝下孟婆汤才能过奈何桥，不然难以投胎这是不是真的？秦枫在这一年以来对黑白无常来说就像就像一颗刺一般掐在喉咙中，今日顺利拿到他就如拔了喉中刺心情大快起来，也不嫌他的话多，问什么也就答什么，便回道:孟婆汤就是你今生今世所流下的泪，喝了就会忘却今生今世所有的牵绊，了无牵挂地进入轮回道开始下一世的轮回，如果判了投胎的鬼魂不喝孟婆汤那就是不肯忘记过去不肯投胎，将被丢进奈何桥下的忘川河中，忍受千年煎熬，投胎的鬼魂都想留下今世美好的记忆和所爱的人可没有一个愿意跳入忘穿河去忍受煎熬的。
红妍愁思起来:秦公子要是知道他的大哥大嫂早已离世不知有多伤心，还有程姑娘，他又怎么接受的了，胡乱的思愁着已来到安神堂，秦枫见大门紧闭便看着门上的牌匾，低声自言着:总算是到了。
愣了良久转身看着红妍低沉地道:红姑娘，我要走了，今生不能在与姑娘相见了。
秦枫依依不舍，告别道:红姑娘我走了，我会记得你的，多保重。
秦枫听了黑白无常言语脸上早已大惊失色，双眼含泪跌跌撞撞地冲进了屋子。
红妍道:这云楼九祖也真够排场，用上古九龙做前门，用上古九兽做后门来看家护院。
红妍跟在后天被黑无常挡住道:他去阎王殿投胎你也要跟着。
秦枫突然醒悟过来，猛地抬头看着红妍，用哭的沙哑的声音问:红姑娘，我大哥大嫂，还有娘子怎么突然就去了，他们是是怎么死的？红妍收住了伤心心想思索起来:若要告诉他是残留害死的，他一定不会不会放下，若要找残留报仇岂不是羊送虎口。
随后又听黑白无常怒道:在给你们柱香的时间，在不出来我们就不客气了。
秦枫抱着牌位不停地落泪，哭声中带着含不清勉强可以分辨的话语:大哥，你就这么走了，你还没就会你的医术怎就走了……大嫂，我自小没了爹娘，你带我就如亲生爹娘，你怎么就这样去了……娘子，娘子，我对不起你，没有照顾好你，怎么连最后一眼也不让我看见……红妍看着他伤心欲绝的样子突然感觉到人间的爱恨情仇是那么的强大，是那么让催人泪下，这是从前几百年来都没有感受过的情怀，不由得感同身受，也跟着伤心起来。
白清珠又拦住道:二位神君请慢，这次千真万确，只因他还有一事心愿未了，只要了了他此愿立马跟二位神君去，你们看如何？黑白无常喝道:少来废话，人死一切成空，都得投胎转世忘掉一切，早晚都得忘了不了还不一样，让开。
红妍回过神后他们扶住秦枫就飞向云海。
秦枫随黑白无常进了鬼门关，里面昏昏暗暗，幽冥恐怖，秦枫缩着身子跟着黑白无常后面走着。
白清珠拦住道:二位神君，这次来就是要跟你们去酆都城的。
突然间只听身后传来轰隆隆之闷响，也不知是什么发出的。
她俩不敢多留照云楼九子说的向南急赶。
不多时果看见高高耸立着的龙门，落了下来，见九龙被逍遥老仙施了定身法也送了警惕。
红妍与他眼光相交，眼中闪着泪花，眼看他就要踏入转世的黄泉路，内心底处久藏的情缘再也无法压制住，纷纷涌到了脸上，一下哭了出来，这是她几百年来第一次哭，曾经哭为何物对她来说完全没有概念，这次居然会哭了，曾经相聚长久时，离别更是千尘泪难道，相聚容易离别难，难道这就是人间离别苦。
黑白无常道:胡扯，他哪里还有家人，一年前秦云妇夫和程梦莲花就已经死了，现在哪来的家人。
黑白无常气的双眼冒火，可看着白清珠和红妍知道他们的手段，吃过他们的亏，也不想再和她俩硬拼，也只好无奈的默默地认了。
他们一路乘风穿云马不停蹄地飞行了两个时辰看见了扬州城。
秦枫听了不免又伤心起来，又是一阵鼻泪，哀道:大嫂，你心那么好，命怎么就这么苦呢，老天不是说好人有好报，怎么对你就怎么不公呢。
黑白无常道:或投或留，还是投男投女，投鸡投狗，阎王自有发落，岂是你我能左右的。
捧着程梦莲的牌位更是豪嚎嚎大哭，顺着墙壁瘫坐在了地上。
秦枫听还可留急忙道:我不要留？我不可以留，我要投胎。
到了阎罗大殿黑白无常像阎王复了命不久押着秦枫上了阎王殿跪在了大殿之上。
黑白无常道:少来糊弄我们，我俩可不是被你糊弄大的，抓鬼。
红妍抽泣着，眼中的泪水闪闪发光，:秦公子，难道真的要走吗？她脑子完全乱了，无意间这话竟然脱口而出。
正想着一声拍案之响惊了他一跳。
白清珠知她之意，看着云海道:若真是这样对他也不为是好，深海云楼，苦苦愁思算是可以解脱了。
但她俩也不敢松懈，左右警惕地注视着他们一举一动，慢慢的过了云桥才送了口气。
秦枫又道:二位鬼能不能帮我向阎王求求情，把我也送到我娘子投胎的地方去。
秦枫起来身望了最后一眼转身走出门，对黑白无常道:不用打了，我跟你们走。
黑白无常道:和我们说没用，你得和阎王去说。
白清回头望了一眼红妍，红妍则上前道:不管怎说，还望神君让他进去看一眼，了了他此心，要不然二位神君也没那么容易带走他。
红妍看着九重令显的惆怅，自言着:不知九子他是不是……说到一半也不想说下去。
坐在大殿之上的阎王正翻看着什么册子。
红妍忽然眼光离开了他，心有所思默默地道:这些也就足够了。
只见黑白无常闪出一副凶神恶煞的样子。
红妍双眼模糊含情脉脉地看着，看着，仿佛一眨眼他就消失一般:难道你就没有一点留念的东西？秦枫看着她留下的泪很是不忍，突然意识到她多自己的好不仅仅只为曾经相救之恩，而更多的尘缘情感，只是心有所属又怎能辜负娘子之情，不过自己又受她百般的恩惠又怎可对她无情，便道:有。
黑白无常见时候差不多了道:别说了，走吧，阎王还等着你。
秦枫脑袋如突然爆炸了一般，双眼发黑，不敢相信不能接受，仿佛这一切如同梦境一般还的是这么的突然。
秦枫细细的听着，不知不觉到了鬼门关。
黑白无常对红妍，白清珠道:已到鬼门关了，你俩只能送到这了。
白清珠又催促道:不知他们发现没有，我们快走吧，我们快走吧。
秦枫看着左右两边的鬼差都是花颜色绿，一副凶神恶煞的样子，看了就让人心乱如麻，浑身不自在，暗想道:我可不能留下来当什么阴差变成他们这个样子。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
又苦笑起来自我安慰起来:这样也好，了无牵挂了，来世我俩就可以再见面了，你等着我，我记得你的样子，我会来找你。
想到大哥逼婚，若是没有她更是无法与娘子成婚，想到若没有她也难以去投胎，想到这也是感激万分，可千言万语也无法回报，只无奈地道:家人全去，我也无牵无挂，何况我已死，总是要去的，你也不必伤心。
秦枫没想到她会因自己将去竟然会伤心的哭，一时不知所措起来，也深受感动，想到京城所遭遇，若没有她自己无法在于家人相聚。
红妍他们沿着云楼九子所说的路飞去，绕过两座青山不久果然看见九兽云桥，九种神兽分别左右排开附在九个云柱之上。
秦枫大惊慌了神，战战兢兢地道:你们，你们怎么阴魂不散的跟着。
秦枫双手捧着牌位泪水止不住的涌了出来，唉声迭起。
白清珠踢了索命钩，荡开哭丧棒道:他的心愿也很简单只要见一眼家人就可，二位神君何不开方便之门，也不会耽误神君多少时间。
这时外面的黑白无常再也等不及了，在和白清珠相斗。
秦枫停了脚步抬头望着阴森黑暗的城门，叹了口气自言道:到了。
黑白无常道:拿了你一年多，我俩不知被阎王训了多少次，今日你怎么也跑不掉。
黑白无常还是不放心可又没办法，便道:那你们走前头去。
九兽发现有声响警觉的立起了身，红妍清楚这九兽不好对付，示意别说话
他的胳膊上只留下一付漆黑的骨胳，在这一刻，心宿的肌肤化成碎片，点点的星光。
有一个人看到踏夜怀里的陨石，突然说道：这可能是一块罕见的陨石，其中蕴藏着无比巨大的能量。
他们的行为遭到了踏夜的反对。
这时候的心宿十分憔悴，满头银发已成霜雪，尤其是面容残白，但是她身上浮起迷人的星光。
就在这紧要关头，心宿浑身散发出璀璨的光芒向他们一步步走来，在踏夜快要失去了知觉的那一刻，听到奥梅奇华特尔的一声惨叫。
踏夜只在卧雪城见过这种怪兽，连云中城都没有。
难道这陨石坑和心宿有关？还有奥梅奇华特尔去了哪里？心宿为什么有这么强大的能量？。
踏夜看着脸色极其苍白的心宿，忍不住眼泪唰唰地滴落下来。
埃克曲瓦扶起了踏夜，两名士兵走过来，想抬起这块陨石给苍漠看，可是他们怎么也无法挪动这块人形的陨石，只好加派两名士兵，这块陨石依然纹丝不动。
想从这个厉害的女祭司手里逃掉，几乎没有可能，踏夜被一只干枯的手勒住，眼睛都快要胬出来了。
他们刚认识几天，为什么心宿为了救他，会损耗掉生命最后的能量，按道理她还有很长的岁月可以度过。
他感觉到心疼，这种心疼和他离开卧雪城时略有不同，一种心被挖去的感觉。
踏夜想起在洞穴里他被奥梅奇华特尔拎着，突然发生了陨石坠落或是地震，不但小山塌陷更是震出了一个大坑。
最后他被人像拎小鸡一样拎了起来，蒙面怪人掐住他的咽喉，咆哮道。
埃克曲瓦说道：这是我兄弟找到的，不关其它人的事情。
说这话的是一个身穿十八块犀牛皮编缀成战甲的武士，他的胸前、背后是几块黑铁，也配*，和北巷有区别的地方可能就是胸前、背后的这几块陨铁。
没想到蒙面怪人击出的力量很大，踏夜和心宿同时被抛了出去。
原来你找到了陨石。
当他看到心宿迷离的眼神吃了一惊，尽可能让她的头颅枕着自己的胳膊，她就用这种迷离眼神一直看着他。
上百名骑士个个精神抖擞，整个队伍纪律严整，旗帜鲜明。
但是他还是慢了一点，在他的拳头离对方的身体只有几寸的时候，蒙面怪人施展出法术，他感觉到一股强烈的风让自己寸步难行。
只要她再用一点力气，脖子肯定会断掉。
都是你们这些卑鄙的家伙让我无家可归，还毁掉了我的容貌……随即她摘掉了面巾，露出一张伤痕累累的脸。
她没有马上回答是，也没有说不是。
这张脸比以前更丑陋，这是上次祭台爆炸给她留下的伤疤，当时所有的人都以为奥梅奇华特尔死了，但是当踏夜看到猥琐男的时候，就有一种预感，也许那个女祭司还活着。
死后把我的骨胳炼化成武器，哪将是天下最有威力的武器。
但是他们就是没有搬动。
这时，苍漠的眼睛变得格外亮。
让踏夜惊奇的是他们居然都来自碎叶城。
不知过了多久，他只是呆呆地望着黑色的骨胳出神，感觉这骨胳比铁还硬，比铁还沉重。
踏夜被强烈地震撼着，喃喃地说道：原来传说是真的，你就是流星。
这人竟然是奥梅奇华特尔，那个阿兹特克人的女祭司。
醒过来的踏夜茫然地看着四周，他好像不是第一次被摔昏过去。
她气无力地说道：我的使命快要完成了。
说完他和樊离一起来搬这块陨石，结果和那四名士兵一样，这块陨石依然纹丝不动。
鸡蛋大的岩石雨点般砸在他的身上，起码在几秒钟的时间里他没有动一下。
他不得不把它放到地上，死死地抱在怀里，眼睛一刻都没有离开过这漆黑的骨骼。
踏夜飞快地站了起来，攥紧了拳头，他要用最快的速度把拳头击到对方的身上。
什么样的使命？踏夜轻轻地问道。
听说人动情的时候才会掉眼泪，莫非这就是爱？。
踏夜想起，地震之前心宿浑身都在发光。
一定是这样的，踏夜这样想。
能体会到爱的力量，这让心宿无比高兴，脸上笑颜如花，可是这份美妙停留的时间太短暂。
苍漠奉命来这里寻找陨石，他要找到能锻造铠甲和兵器的最好材料。
眼泪滴在心宿的脸上，心宿突然开心地笑了。
踏夜你在这里看什么？他好像从梦中清醒过来一样，猛然发现周围聚集了很多人，除了樊离、埃克曲瓦，其余的人他都不认识。
整座山包括原来的那个洞穴都消失了，而他身在一个巨大的陨石坑里，旁边躺着心宿姑娘。
留着你只能坏我的事情。
这让大家匪夷所思，樊离一个人的力气超过了四名士兵力气的总合，再加上一个埃克曲瓦，不可能搬不动只有六七岁孩子那么大的一块陨石。
令人惊讶的是这人也是一个四品护卫师，因为他的绶带上也是左右各两个结。
孽畜连你也背叛我。
不是每一块陨石都适合锻造兵器的，所以他要挑选合适的陨石。
她脸上的笑容、清澈的眼睛，伴随着皮肤破成细小的碎片，然后随风飘到天空……最后一刻，她的笑刻在了踏夜的脑海里。
过了一会，她才用衰弱的声音说道：在天上看到过你，直到这一天背负着使命坠落。
站在踏夜身边的这个四品护卫师叫苍漠，他和北巷有区别，他很少出来活动。
而她的灵魂是留在了骨胳里还是升到了天上。
它可是四级妖兽，这里居然有三个。
奥梅奇华特尔气急败坏地骂道。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
她对踏夜说道：原来眼泪是咸的。
它们有坚硬的壳，硕长的鳌钳，二只机器兽就可以挖起半个房间那么大的陨石，然后把它放到扁平的壳上，并运到铁轱辘车上。
随后呯地一声，他被抛飞到崖顶，重重地砸在地上。
这个人的身后是几辆由居维叶象拉的铁轱辘车，上面装了不少的陨石，而另一种庞然大物更是罕见——机器兽
他们的行为遭到了踏夜的反对。
随后呯地一声，他被抛飞到崖顶，重重地砸在地上。
他不得不把它放到地上，死死地抱在怀里，眼睛一刻都没有离开过这漆黑的骨骼。
踏夜想起，地震之前心宿浑身都在发光。
她没有马上回答是，也没有说不是。
一定是这样的，踏夜这样想。
说这话的是一个身穿十八块犀牛皮编缀成战甲的武士，他的胸前、背后是几块黑铁，也配*，和北巷有区别的地方可能就是胸前、背后的这几块陨铁。
就在这紧要关头，心宿浑身散发出璀璨的光芒向他们一步步走来，在踏夜快要失去了知觉的那一刻，听到奥梅奇华特尔的一声惨叫。
上百名骑士个个精神抖擞，整个队伍纪律严整，旗帜鲜明。
过了一会，她才用衰弱的声音说道：在天上看到过你，直到这一天背负着使命坠落。
他感觉到心疼，这种心疼和他离开卧雪城时略有不同，一种心被挖去的感觉。
只要她再用一点力气，脖子肯定会断掉。
眼泪滴在心宿的脸上，心宿突然开心地笑了。
最后他被人像拎小鸡一样拎了起来，蒙面怪人掐住他的咽喉，咆哮道。
原来你找到了陨石。
说完他和樊离一起来搬这块陨石，结果和那四名士兵一样，这块陨石依然纹丝不动。
这让大家匪夷所思，樊离一个人的力气超过了四名士兵力气的总合，再加上一个埃克曲瓦，不可能搬不动只有六七岁孩子那么大的一块陨石。
他们刚认识几天，为什么心宿为了救他，会损耗掉生命最后的能量，按道理她还有很长的岁月可以度过。
留着你只能坏我的事情。
都是你们这些卑鄙的家伙让我无家可归，还毁掉了我的容貌……随即她摘掉了面巾，露出一张伤痕累累的脸。
埃克曲瓦扶起了踏夜，两名士兵走过来，想抬起这块陨石给苍漠看，可是他们怎么也无法挪动这块人形的陨石，只好加派两名士兵，这块陨石依然纹丝不动。
想从这个厉害的女祭司手里逃掉，几乎没有可能，踏夜被一只干枯的手勒住，眼睛都快要胬出来了。
死后把我的骨胳炼化成武器，哪将是天下最有威力的武器。
它可是四级妖兽，这里居然有三个。
这时候的心宿十分憔悴，满头银发已成霜雪，尤其是面容残白，但是她身上浮起迷人的星光。
她对踏夜说道：原来眼泪是咸的。
这人竟然是奥梅奇华特尔，那个阿兹特克人的女祭司。
苍漠奉命来这里寻找陨石，他要找到能锻造铠甲和兵器的最好材料。
不是每一块陨石都适合锻造兵器的，所以他要挑选合适的陨石。
但是他们就是没有搬动。
踏夜你在这里看什么？他好像从梦中清醒过来一样，猛然发现周围聚集了很多人，除了樊离、埃克曲瓦，其余的人他都不认识。
不知过了多久，他只是呆呆地望着黑色的骨胳出神，感觉这骨胳比铁还硬，比铁还沉重。
踏夜只在卧雪城见过这种怪兽，连云中城都没有。
他的胳膊上只留下一付漆黑的骨胳，在这一刻，心宿的肌肤化成碎片，点点的星光。
听说人动情的时候才会掉眼泪，莫非这就是爱？。
这张脸比以前更丑陋，这是上次祭台爆炸给她留下的伤疤，当时所有的人都以为奥梅奇华特尔死了，但是当踏夜看到猥琐男的时候，就有一种预感，也许那个女祭司还活着。
难道这陨石坑和心宿有关？还有奥梅奇华特尔去了哪里？心宿为什么有这么强大的能量？。
踏夜飞快地站了起来，攥紧了拳头，他要用最快的速度把拳头击到对方的身上。
整座山包括原来的那个洞穴都消失了，而他身在一个巨大的陨石坑里，旁边躺着心宿姑娘。
踏夜看着脸色极其苍白的心宿，忍不住眼泪唰唰地滴落下来。
它们有坚硬的壳，硕长的鳌钳，二只机器兽就可以挖起半个房间那么大的陨石，然后把它放到扁平的壳上，并运到铁轱辘车上。
让踏夜惊奇的是他们居然都来自碎叶城。
这个人的身后是几辆由居维叶象拉的铁轱辘车，上面装了不少的陨石，而另一种庞然大物更是罕见——机器兽。
能体会到爱的力量，这让心宿无比高兴，脸上笑颜如花，可是这份美妙停留的时间太短暂。
奥梅奇华特尔气急败坏地骂道。
埃克曲瓦说道：这是我兄弟找到的，不关其它人的事情。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
醒过来的踏夜茫然地看着四周，他好像不是第一次被摔昏过去。
她气无力地说道：我的使命快要完成了。
当他看到心宿迷离的眼神吃了一惊，尽可能让她的头颅枕着自己的胳膊，她就用这种迷离眼神一直看着他。
但是他还是慢了一点，在他的拳头离对方的身体只有几寸的时候，蒙面怪人施展出法术，他感觉到一股强烈的风让自己寸步难行。
而她的灵魂是留在了骨胳里还是升到了天上。
鸡蛋大的岩石雨点般砸在他的身上，起码在几秒钟的时间里他没有动一下。
踏夜被强烈地震撼着，喃喃地说道：原来传说是真的，你就是流星。
孽畜连你也背叛我。
站在踏夜身边的这个四品护卫师叫苍漠，他和北巷有区别，他很少出来活动。
有一个人看到踏夜怀里的陨石，突然说道：这可能是一块罕见的陨石，其中蕴藏着无比巨大的能量。
令人惊讶的是这人也是一个四品护卫师，因为他的绶带上也是左右各两个结。
没想到蒙面怪人击出的力量很大，踏夜和心宿同时被抛了出去。
踏夜想起在洞穴里他被奥梅奇华特尔拎着，突然发生了陨石坠落或是地震，不但小山塌陷更是震出了一个大坑。
什么样的使命？踏夜轻轻地问道。
她脸上的笑容、清澈的眼睛，伴随着皮肤破成细小的碎片，然后随风飘到天空……最后一刻，她的笑刻在了踏夜的脑海里。
这时，苍漠的眼睛变得格外亮
我可以保证，成为我天赐的朋友，比成为我的敌人要幸福无数倍。
就连天赐也完全没有想到，这两个所谓的阁老竟然会是这幅样子。
因为那些下令追捕你的家伙，可不像我们这么好说话。
这种进步的速度简直可以用恐怖来形容。
你们两个，是真正的珍宝阁阁老，还是冒名顶替的？见到斗篷之下的人是两个娇滴滴的大美人后，天赐没有丝毫动心，而是首先问出了这么一个问题。
而天赐为了证明这一点，在对方来不及发觉的一个瞬间出手了。
此时天赐展现出来的速度已经快到了一种极致，就连这一对姐妹花都仅仅是一个晃神就发现近在咫尺的天赐出现在了更远的地方了。
要不是他自己脑子好使，恐怕一直到最后都会被珍宝阁利用。
但你们不需要怀疑我的诚意，因为我的的确确是来寻求和解的。
通常谈判都需要具备对等的条件，而在修仙界，这个对等的条件一般都是指的实力。
你这家伙竟然敢出手冒犯我们，看来你的真的不想活了。
不过，我们双方和解的方式，还需要进一步的来讲明一下。
就目前的情况来讲，天赐也不知道下令追捕自己的人是否真的没有这对姐妹花在内，但对方既然是珍宝阁的阁老，那么他们考虑事情的出发点必然会以珍宝阁阁老的角度去想。
不过我们姐妹也是珍宝阁阁老，这件事情已经牵扯到了我们整个珍宝阁的利益，所以假如你连我们都说服不了，那我劝你还是趁早放弃吧。
天赐这么做其实还有一个更加直接的理由，那就是他想看看这一对阁老究竟是什么人物，为什么总是不肯露出真面目示人。
我们之前发生过的事情，并不是我一个人的原因。
姐妹花听到天赐的提议，右边的姐姐不屑的冷笑一声道你说的真是轻巧啊。
所以此时天赐一脸平静的开口道两位，我也不瞒你们。
这姐姐的性格好强，所以她对天赐扯烂了她们斗篷的事情肯定是怀恨在心了，所以此时不分青红皂白的就提出了她过分的要求。
你们其实就只有两个选择，第一，就是继续为了那已经无法追回的终极元素种子和滴血石与我为敌，最后发展成不死不休的程度。
但对方的回答再次出乎了天赐的预料混蛋。
？想要我们不再追杀你？可以。
天赐的话依旧是不温不火的，但是语气中显然夹带了一丝火气。
所以，我提议我们两方不如握手言和重归于好你们看怎么样？他说出的话可以说已经很有诚意了，因为以天赐如今的实力，根本就不需要再惧怕珍宝阁的追捕。
如果步入了对方的节奏，那么最后的结果肯定不是天赐想要的。
天赐的情报珍宝阁还是掌握了不少的，从最初发现他能够使用滴血石，一直到眼前的今时今日，其实总共加起来才不过几年的时间而已。
他话里话外已经说的很明白了，如果珍宝阁继续与之为敌，那么等他强大了之后，很可能会对珍宝阁出手。
即便是被天赐的速度吓了一跳，但嘴上却不肯吃半点亏，还威胁天赐。
珍宝阁这种势力，对于天赐今后来说都是有可能用得到的，所以他不想因为发生过的那些事而把双方的关系搞僵。
交出终极元素种子然后再拿出一件等同于那种滴血石的宝物，我们就算两清。
你说你是来谈判的，但总得表现出一些诚意来吧？莫非你想要两手空空，只凭一张嘴就让我们双方和解吗？说道这里那个妹妹一顿，然后才接着道我不妨实话告诉你，无论是当初那个找寻滴血石适用者的计划，还是后来追捕你的事情，我们姐妹都没有参与过。
这姐姐一看就是那种喜欢争强好胜的傲娇性格。
我想聪明人应该如何选择已经很明显了，你们珍宝阁虽然强大，但是已经无法对目前的我构成致命威胁了，待我实力更加强大之后就更不会惧怕你们。
滴血石、终极元素种子，都让你拿走了，好处全让你占完了。
一般来说，能够站在如此高的位置，肯定是年龄偏大的一些老怪物。
要是其他人说出这种话，那么迎来的必然只有一个结果，那就是被这对姐妹花出手人道毁灭。
即便是她们两个联手最终是否能够讨得到好处，也是一个未知之数。
所以说，天赐其实并不欠珍宝阁任何东西，所以姐妹花的姐姐提出的过分要求他必定是没办法也不会答应的。
不过天赐一个闪身以一种诡异的速度闪现般的后退了一段距离，然后才开口道你们两个冷静一下，我要是想要动手，刚才就不是单单撕烂你们的斗篷那么简单了吧？我说了，我这次来是来谈判的。
所以不管这件事对方有没有参与，但有一点天赐可以肯定，那就是自己不能够被对方牵着鼻子走。
我们姐妹都是如假包换的珍宝阁阁老之一。
可是天赐的实力却在这短短的几年里面从一个弱小如蝼蚁的初入天仙境达到了疑似大圣境的层次。
虽然最后我是受益者，但有些事在没发生之前谁也没办法预料。
左边那个阁老此时已经恢复了真面目，同时她的声音也变成了脆生生的女声。
那姐姐一听天赐的话，柳眉立刻倒竖，就象要发作，不过她的妹妹一手拉住了她的手腕开口道当初的事情我们珍宝阁的确是有不对的地方，但是你从我们这里拿走了终极元素种子也是事实。
可是开口的是天赐，那么情况就一切都不同了。
所以我们两个可以说跟这件事并没有直接关系。
现在你跑来找我们说要握手言和？你当我们珍宝阁都是傻子不成。
不然的话，我劝你还是别做白日梦了。
天赐一听眉头就皱了起来，他开口道滴血石我已经炼化吸收了，终极元素种子我也已经用掉了，所以你的要求恕我没办法做到。
而他之所以这么做，就是想要在双方没有真正发生不可挽回的矛盾前将大事化小，小事化无。
我这次来，没有带任何可以补偿你们的东西。
两个娇滴滴的大美人一模一样，此时他们因为天赐忽然的举动表情又惊又怒，同时还有些进退失据。
当然他没有真的伤到对方，只不过是粉碎了这两个阁老的斗篷罢了。
所以她冷哼一声道你有话就说，有屁就放，别想耍什么花样，我们珍宝阁可不是软柿子。
此时衣服被撕裂的声音过后，这两个珍宝阁阁老终于露出了庐山真面目。
我这次来并不是赔礼道歉的，而是跟你们谈判的。
这妹妹的话听上去句句中肯，但天赐却从其中听出了一些威胁的味道。
这一手露出来的确有效，至少左边那个阁老已经有些犹豫的开口了姐姐，先不要动手，我们看看他究竟想要耍什么把戏再说也不迟......通过她的话，天赐知道了这对姐妹花左边的是妹妹，那个脾气火爆一些的则是姐姐。
以我们现在的关系，我想应该算得上是敌人了吧？不过我们却还没有那种浓郁到化解不了的仇恨，只是一些利益上的冲突罢了。
第二，则是抛弃彼此的不愉快，携手合作。
所以这一对双胞胎姐妹的确有可能是假的。
所以希望你不要再提出这种不合理的要求了。
不过看来天赐的行为的确让她怒不可竭，此时张口就是要打要杀。
闻言，天赐知道这时候是应该好好沟通交流一下了，于是他道两位，我这次来的确是想要跟你们珍宝阁谈判和解。
在珍宝阁阁老的眼中，天赐并不具备与他们谈判的资格。
的确，根据天赐对珍宝阁的印象来说，这是一个遍及宇宙的大势力，他们当中权利最大的就是十位阁老了。
现在摆在你们珍宝阁面前的选择其实并不复杂。
两声惊呼传来，同时两道曼妙的身影显现在了天赐的面前。
所以在现在和解，对你们来说应该是一件好事，你们觉得如何？如果说直接姐妹花中的妹妹那婉转的话算是威胁的话，那么此时的天赐则更加露骨多了。
所以此时这对姐妹花犹豫了......本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
想当初是珍宝阁秘密的搜寻找到了自己，这才会有了后面一系列的事情发生。
根据之前的交流，天赐知道，这一对姐妹花虽然模样几乎分不出谁是谁，但她们的性格却不尽相同。
在还没有揭穿对方真面目的时候，天赐就知道右边这个阁老的性格比左边那个更加火爆一些，所以对方直接想要动手也算是预料之中。
右边那个阁老更是直接还跟他废话什么。
右边那个阁老也就是姐姐，虽然脾气火爆，但却不是傻子，天赐展现出来的速度已经达到了一种恐怖的地步。
此时呈现在他面前的两个人，竟然都是看起来只有二八年华的靓丽女子，而且对方还是一对双胞胎
老黄看的那叫一个惊心动魄啊，那一张张的可都是百元大钞啊，那么厚的一沓应该有个1万美金吧，四分之一那也就是四千块美金，折合成人民币，那就是两万八啊。
老黄在心中简单的算了一笔账，算着算着，他就喜笑颜开了。
想到这的老黄便拿出了手中的罐子，面对着老外，指了指这个罐子又指了指自己，又从口袋中掏出了一张纸币又指了指他，然后用手做了一个交换的手势。
老黄站在自己的摊子前，目送着老外的远去，等到老外走到自己视线也看不到的地方的时候，老黄就安安稳稳的做回了自己原来的地方，掏出兜里的美金，美滋滋的数了起来。
低下头来暗自的沉思到，那个老外看见老黄不跟自己做手势了，心中也急了，从兜中掏出了自己的钱包，从钱包中掏出一沓儿外币，从中抽出四分之一了，向老黄晃了一下，指了指老黄手中的罐子，同样的做出了一个交换的手势。
这个时候的张璐也蹦蹦跳跳地走了过来，没有理会老黄，低下头来就开始寻找起老黄摊前的东西了，找来找去也找不到之前宋瑞说的那个罐子，心中不免的也有一些急躁了。
但是人家已经将钱递到自己手里了，自己总不能不给人家办事情吧。
想到这儿的老黄对着这个小姑娘说道:姑娘，不好意思啊，你所说的那个罐子我知道，不过被别人抢先一步了，那个人还是个老外，你看，我手中的美金就是最好的证明了。
这个时候的小三已经溜到张璐的身后了，时刻在注视着老黄给自己下达的指示信号，张璐听到老黄这样说，顿时就有点垂头丧气了，这副表情也被老黄收入了眼底，心中暗自对这个小姑娘产生了惋惜。
想到这儿的老黄抬头，刚准备向张璐说点什么，就看到小三再给自己打手势，老黄仔细一看，小三竟然说自己面前这个姑娘是条大鱼。
老黄拿到之后顿时感到心头一阵火热，这可是美金啊。
连忙对着老外小鸡啄米似的一阵狂点头。
你看我这摊上还有没有其他的你想要买的，就比如这一个玉佩，你看，做工多精致啊。
老黄正在怒气冲冲发着牢骚，正要把自己刚才包装好的罐子拆开的时候，突然从自己的旁边来了一个叽里呱啦说着外语的外国人，在自己的耳边叽叽歪歪的说着什么。
最适合你这样漂亮的女孩子了。
如果这个人在我摊上消费了，那小三就不能动了，但要是如果这个人分文没有消费，那就让小三随便整吧，但是收益要平均分配。
那个外国人看到这个摊主对自己所说的话语无动于衷，同样也看到了，老黄一脸疑惑的眼神，这时候的他也意识到了是语言不通惹的祸。
要是在我的摊上买东西，自己担着风险呢。
但是随即又一个新的难题摆在了老黄的面前，自己该怎样跟他讲价钱呢？这个时候的老黄，便不再做手势了。
没想到自己刚刚挣到手中一笔外快，现在又有一笔添头送上门了。
脸上做出了一个疑惑的表情看向了那个老外，老外开始不明所以了，但是还是耐着性子将老黄的手势看完，全部看完之后的老外顿时就一脸兴奋了连忙狂点着头。
抬头看见老黄正在乐滋滋地数着一沓钞票，顿时产生了一种不好的预感，但还是开口向老黄询问道:老板，你这摊上有没有一个罐子啊。
正在憧憬的老黄突然被这个声音给打断了他的幻想，抬头便看了过去，只见一个长得很漂亮的姑娘站在自己的摊前向自己询问，顿时，老黄心中又高兴了。
这个老外顿时也高兴了，连忙将手中的美金塞进了老黄的手里。
老黄虽然心中这样想着，但是丝毫不影响老黄心中的果断，立马就对小三下了一个动手的手势。
于是，老黄连忙就将美金揣进了兜里，很是狗腿地将中的罐子又装进了一个精致的包装中，恭恭敬敬的递到老外的手里。
老黄说完之后一直观察着张璐的面部表情，同时手中坐着手势，让小三做好准备。
老外也很是满意，手中接过包装好的这个罐子，笑哈哈的拍了拍老黄的肩膀，扬长而去了。
一天就有了两个顾客，可喜可贺。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
心中暗道:姑娘，机会没把握住，这也不怪我们啊，都是为了生活。
但是随即又听到这个小姑娘竟然是来寻找罐子的，心中不免泛起了嘀咕，难道自己真的是看走眼了，那个罐子真是个好东西？但是又转头看了看自己手中的美金，算了，不管那么多了，已经卖出去的东西自己就不再多想了。
做几个简单的手势，相信这个老外还是会懂的吧。
不过这也得看这小姑娘的造化了，看她识不识抬举，因为之前自己跟小三说的时候讲清楚了的，既然来我的摊上就是我的顾客。
老黄抬头一看，只见这个外国人指着自己手中已经拆开的罐子，神色很是激动和兴奋，但是老黄一脸的迷惑，因为他听不懂这个外国人到底在说什么，于是也就没有理会他，继续做着自己的事情。
当下便掏出了电话拨出了一个号码，对着电话的那头叽里咕噜的，又说了一番话，神情很是急促，这一幕落到了老黄的眼中，心中不禁泛起的嘀咕，难道老外是想要自己手中的这个罐子？脑海中浮现了这个想法的老黄，心头再次的火热了起来，这真是柳暗花明又一村呢，没想到还能让自己挣个外币。
但是随即老黄又挠起了头，自己不懂英语怎么跟他交流啊，谁给老黄又想到了一个办法，自己虽然不懂语言，那自己做手势不就行了吗。
老黄的心中也是十分高兴的，没想到还真让自己给猜对了。
看来这个外币还非得自己挣不可了
张恒峰也看到了大蛇，一屁股坐在地上，指着悬挂在半空的大蛇说道：那那..是不是..蛇精...啊。
我滴娘啊，这么多长虫？怕是好几千条了，奶奶滴，咱们遇到西毒欧阳锋啦。
师傅，你是说，那个东西在棺材里？不是在棺材里，是在棺材底下。
阴庙祝张开袋口，接住了，放入布袋里说道：东西到手，咱们走吧。
阴庙祝说话间，拿起钢铲，指了指墓室中间的大棺材。
什么银豆子，那是银子做成的纽扣。
这东西不会有毒吧？阴爷爷，我觉得好像吸进去一点。
把那东西取出来，放到袋子里。
张恒峰嘴里说道：发财了发财了，娘滴这就是传说中的夜明珠吧？说着，伸手去取。
这个娘娘死的时候正当妙龄，一头乌云似的头发，想来甚为爱惜，所以临死之前，还要梳妆成这个样子。
阴庙祝说完，用袖子捂着嘴，率先跑开。
姜卫东哈下腰，摸到那东西，只觉得触手凉丝丝的，轻轻一摁，质地坚实，竟然摁不下去，双手便顺着边缘下到底部，腰上一使劲，将那东西抱起出来。
忙乱了一阵，洞口终于填平了，姜卫东背上背包，提留着布袋，等师傅发话。
这些个畜生，也是为了布袋中的太岁而来啊。
张恒峰过来，一脚踢向棺材，只听噗的一声，棺木朽烂，棺材板没有踢倒，一只脚却伸到棺材里。
阴庙祝支愣着耳朵，听了一会说道：咱们三个，想走不容易了。
张恒峰立刻跑到阴庙祝身边，涎着脸说道：阴爷爷，赶明儿个，您老给我操操心，看看谁家的姑娘长得俊，给俺介绍一下呗。
张恒峰乱翻了一通，嘟囔着说道：遇到了个穷鬼，就几个珠花，十几粒银豆子。
你这小子得罪了娘娘阴灵，这下子麻烦大了。
哈哈...，臭小子，做梦娶媳妇净想美事，求老道开口哪有这么容易的？嘘嘘...，都不要说话，正主找到了。
阴庙祝使劲喘了几口气说道：把土填回去吧，放上一些青草。
再看棺材里，弥漫的黑烟一样的尘埃飘散的差不多了，三人抬起棺材，挪动到一边。
都闭上呼吸，快到出口去。
阴庙祝说着，从腰里取下一个布袋。
姜卫东接过师傅手里的布袋，顺便为兄弟普及了下知识。
张恒峰不满的说道：阴爷爷，你这话说的，还想让俺找个媳妇不？阴庙祝取出罗盘，边走边说道：臭小子，想娶媳妇了？告诉你，老道我十里八乡认识的人多，谁家的姑娘性格好、模样俊，可是知道的一清二楚。
姜卫东和张恒峰拧亮了手电朝四周看去，三人周围的草丛里，近旁的玉米地里昂起了一支支蛇头，悠悠的注视着他们。
姜卫东气哼哼说道：大峰，你要点脸行不？这儿是墓室，你不嫌瘆得慌，我还嫌瘆得慌呢。
咱们用毛巾捂住嘴，继续找，时辰不早了，估计再有三个小时，就要明天了。
姜卫东手电向大坟旁的几棵大树照过去，一棵粗大的树干上，垂着一条碗口粗的大蛇，两只眼在亮光下发出绿色的光，红色的蛇信不住吞吐，口角边的舌涎流下来，扯成了长丝。
怎么办师傅？咱们总不能和他们耗着吧？你们仔细看看，有没有大蛇？姜卫东四处看了一圈说道：师傅，没有大蛇，最大的也就米多长。
师傅早就说过了，这个大坟存在了那么多年，人早已轮回转世去了，哪里还有什么阴灵存在。
棺材下方，以青石为基，铺满了地面，阴庙祝拿着钢铲轻轻敲着，来到中央位置，回声空洞，知道东西就在下边，便对两人说道：撬开青石。
青石铺的草草，中间缝隙很大，两人将筒子锨和钢铲的把手插入缝隙，一起用力，掀开了一块巨大的青石板，下面露出一个黑洞，阴庙祝急忙将灯光照过去，黑洞里面，一团看起来黏糊糊、肥嘟嘟就像一个巨大的蘑菇似的东西窝在里面，灯光下，看起来稍微发黄。
阴庙祝解下搭在脖子上的毛巾，捂在了嘴上。
张恒峰跑到棺材那边，笑嘻嘻说道：咱们不能放着宝贝不要吧？一千多年，好物件啊，遇到识货的，一个珠花卖它个万儿八千的，盖房子娶媳妇还用犯愁？嘿嘿...，臭小子，贪心太大。
好了，没事了，吸进去一点，咳嗽几天就过去了。
发为血之余，其源在肾，肾主水，其华在发。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
卫东，收拾收拾带进来的家伙什，别丢在这里。
找找吧，看看有什么好东西，只给你五分钟的时间啊，过了五分钟，别说不等你。
姜卫东用筒子锨轻轻撬开了棺材盖，与张恒峰合力抬起，放在一边，三盏灯照进去，里面躺着一具白花花的骨头，靠近头的位置，黑发挽成一个云髻的样式，上面插着几个珠花，灯光照射下，漾起柔和的光晕。
张恒峰手快，手刚摸到珠花，一堆头发化为灰尘，弥漫开来。
出了洞口，钩月早已消失不见，只有漫天繁星点点。
哈哈...真的吗？完了完了，这下子完了，俺还没娶媳妇呢？阴爷爷。
姜卫东二人急忙跟上，三个人伸着脖子，对着洞口呼呼喘气，过了片刻，姜卫东问道：师傅，这是怎么回事？一千多年，头发早已化为尘埃，没有外力干扰，尚能保持原样不变，一有外力，便化为灰尘。
你没骗我吧？卫东，咱俩可是好兄弟啊。
怎么了？师傅你们看看四周吧。
阴庙祝吸了口气，幸好咱们身上还有雄黄的气味，否则一条条的缠过来，有咱们受得了。
姜卫东看到兄弟几乎流下泪来，不忍心了，急忙帮他开解。
阴庙祝急忙说道：快停手，动不得
枣红色的灵气雾气一般将血液包裹其中。
一团血雾自其掌中飞出，轻轻的将圣女推向了吴凡。
吴凡，这熟悉的气息和声音，元瑜身体一震，看着熟悉的来人。
爱不是为了占有，同心结虽然能够使情人间产生羁绊，但当以生命为代价逼出其中一半于体内，另一半也会烟消云散。
红女饶有趣味的看着吉雅：由悲生力。
她一把将其打入体内，挂泪的睫毛颤动：从今以后，我就是你的人了。
向风牙一阵眼热，眼眶微微发红。
青铜鼎盖嘎嘎颤动，炉鼎之上光芒湛湛。
不要……向风牙嘶吼。
而传说当完整的同心结置于一人体内时，另一个人寄留在同心结的魂魄将与他同生共死。
青铜盖猝然飞起，被一大团枣红色的雾气抬着。
吴凡微微一怔，点了点头，看着河洛的眼睛：那你呢？元瑜倔强的眼神忽然软了下来，微微发红，大笑起来：这可是我家。
吴凡当下意识到不对劲，拉住元瑜，转身欲走。
元瑜苍白的脸庞顷刻间变得铁青。
从今以后，你就是我向风牙的女人了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
血珠落入黄符之上，迅速晕染将原本的符文框住发出催促的光芒。
放肆，让我放过他？若不是你迟迟不肯动手，又何必让我来跑一趟，瑜儿，你素来理智，可今日之事，你一错再错，你置家族的兴衰荣辱于何地，你置元族颜面于何地？吴凡看着元瑜心中卷起滔天巨浪。
快走，元瑜英眉拧紧，小脸苍白，身形摇晃。
狼狈的摔倒在地，好在两位佳人没有受伤。
心头血，元瑜双眸无不羞耻，贝齿轻咬，强逼出一颗乳宝石一般无比晶莹的血珠，吴凡从未见过这样的鲜血，好像有生命。
开启封印的动静惊动了元族大佬们。
直到天亮吴凡也没有停下来，星辰退散东方吐白，直线飞奔，周围的景物飞速倒退。
吴凡才呼出一口气，慢慢养神小憩。
只是如今她穿着一身枣红色长裙，裙尾曳地，再高抬的下巴也掩饰不去那份忧虑和悔恨，它们化作苍白淋漓尽致的展现在她脸上。
吴凡点了点头，转身离开，临走时忽然回过头来，元瑜心头一动，可他一开口却像是给元瑜浇了一盆冷水：我会回来接洛儿的。
他不禁想起了一道菜，猴脑。
你要让他去哪里？客人都登门了，瑜儿，你怎不请人家回去坐坐?一个宏大的声音自致密的林间响起，天旋地转。
别挣扎了，狼人族的同心结堪比时间最强的羁绊，你就等着和我共白发吧，哈哈哈，这样无耻的话估计也只有他说的出来了吧。
她一咬牙，轻划开胸前衣襟，露出一丝雪白的肌肤。
吴凡被生擒，河洛被元族收留，吉雅被送回天山。
面对元族的审问，吴凡低着头一言不发，深信的朋友成了葬送自己的人，他无话可说。
细看两道英气眉如剑入鬓，怀着睥睨之色的双眸，不高的个子却充满了豪情气魄。
你以为你跑的了吗？身后的人大吼一声，一道拳风袭击而来，吴凡一侧身闪了过去，却仍承受了冲击翻出去一段距离。
元瑜默默的目送着吴凡离去的身影，不知哪儿来的力气忽然冲着那背影大喊:回来个鬼，你最好永远都别回来了。
你怨我，这陌生的声音，熟悉的语气。
这不正是那天与自己走失的元瑜吗？元瑜，吴凡欣喜的招呼了一声。
一张黄符飞出，血珠落下寻着轨道一般流开。
蠢货，你若是不走，留下等着被炼成丹药吗？丹药?吴凡眉头微蹙，难道我还是什么神兽后裔不可?来不及跟你解释了，费什么话，说着，元瑜指尖红光闪烁，指尖一点额头，一抹鲜红流出。
我会照顾好河洛还有杨柳的，吉雅已经被其师门带回，你放心，元瑜开口道。
单打独斗，吴凡没有信心赢任何一个人。
一丝没有意识魂魄将羁绊另一人一世。
是我骗了你，我无话可说。
我明明应该恨他的，我不是为了杀他而来的吗？他千百次亵渎于我，他千方百计的跟踪我……他，他最可恨了……可是，为什么，为什么，我在哭……为什么要哭……我要杀你的，我明明要杀你的……我……啊，自吉雅的口中爆发出一声凄厉的尖叫，她浑身冒着蓝光，灵气汹涌的灌入体内，气势暴涨。
唰，双目流泪，奄奄一息。
吴凡恢复了一些精神，重新前进，不久，一道熟悉的枣红色身影吸引了他的目光。
圣女自吴凡身上飞出，一掌飞去，却没有攻向伞面双鬼，而是化爪笼罩向了那团破碎的同心结。
子叶境二重……吴凡有些不知所措。
当吴凡迷迷糊糊的醒来时，发现自己正*裸的站在一只巨大的炉鼎之中，青铜炉盖一分为四，独独露出脑袋。
他的脸上充满了惊恐和踌躇，他忽然一个箭步冲到吴凡身前，沉声催促：快走，快走……。
枣红色的灵气疯狂的肆虐起来，这是一种吴凡看不透的力量。
元瑜口中喃喃，双手结印。
吴凡静静的看着她，惊艳眨眼消失在眼底，没有多说什么，恢复平静。
吴凡将圣女昏迷，深深的看了咬牙坚持的向风牙一眼，转身离开。
遁走不过十数里，身后便出现了追踪而来的人。
继而接连在左右手腕，左右双腿划出四道血痕，五颗血珠被红雾包裹，沉浮于四道青铜鼎盖上。
吴凡不禁一阵脸红。
一晃神，直直的冲撞上了一棵参天巨木。
远处走来一女子，身材曼妙，面容姣好，着一身大红杂裾垂髯服，头戴如意云片金步摇，走起路来如燕飞舞，婀娜多姿
班长换完座位之后看着任小倩，一言不发，然后转身就要离开了。
现在就变成了班长、大哥、我、任小倩。
她脸上依然还是带着微笑，穿着还是这么的简朴。
我的内心是无比的崩溃的。
不过这个解释虽然是真的，可是又站不住脚。
马晓东虽然是一个不怎么合群的人，不过看到我和一个女生现在是这么个情况，还是跟我提出有事先走一步然后就离开了。
亦然哥哥我去洗澡了哪，你要是舍不得我我可以带你一起去哦。
段宇鹏和他没有共同语言，两个人完全就不是一个世界的人。
不管怎么样，两个人一起做出的决定，不能因为性别或者是别的原因就把责任都推在一个人的身上。
他的存在感甚至可以低过张伟，虽然张伟也不是怎么的引人注目，但是张伟的苦逼的运气经常让这个男人冒泡，所以张伟的存在感比他要高不少。
我只是一个普普通通的男孩子而已，可是为什么现在想过个平凡的日子就这么难。
我觉得她就可能是跟我们班同学一样，我真的和班长清清白白，可是就是解释不清。
我和段宇鹏之前认识，李云龙和余则成难舍难分，所以马晓东就成了我们宿舍里面稍微有点孤立的哪一个。
因为我是男孩子的原因，我一直都打算跟她当面道歉，可是我的日常的确是复杂的不行，所以我居然差点又给忘记了。
她和昨天不一样了，可是又不知道是什么地方不一样了，她的普通话基本上算是标准了，也没有夹杂着一些俗气的词汇，她显得更像女孩子了，就好像昨天经历了一个蜕变一样。
话说之前没怎么多说马晓东。
我想了想也不奇怪，我们学校大归大，可是要真的想找一个说话的地方还挺不容易的。
话说这个可就尴尬了，我想不到她居然还会跟我提起操场。
独留我和芬两个人在这里尴尬啊。
不知道是不是因为知道我要教育她，反正任小倩跑的飞快。
我有点懵，又不好意思再看着她。
你喜欢那个女孩子吧？她忽然冷不丁的来了一句，问的我有点不知所措。
一想到从前随时随地就能打我的班长现在居然被大哥给隔开了，我的心里还有点小高兴的。
我和马晓东在吃完饭之后打算回教室的时候忽然遇上了一个女孩子。
我没好气的看了任小倩一眼，不过我不想和任小倩有太多的联系，也就没搭理她。
我一直打算躲着，又一直想说道歉的那个女孩子。
她好像变了一个人一样，至少和之前不一样了。
我没有犹豫，我们两个人再一次踏上这一片草地的时候，已经都和最初不一样了吧。
你要是不喜欢亦然哥哥，就不要坐在亦然哥哥旁边。
从前的座位从左到右依次是大哥、班长、我、任小倩。
这个让我们两个人都很尴尬，又不得不铭记的地方。
你要我怎么证明？因为和我的绯闻一直都没玩没了的，现在又被任小倩这样当众说她，所以班长估计此刻脑子是完全混乱了的。
其实说实话，我对马晓东不怎么了解，甚至说我们整个班对他都不怎么了解。
什么情况，话说班长脾气不是超级好的吗？难道是生理期还没过去？班长一听任小倩这么说，马上表示赞同，她则是直接和大哥换位。
看着任小倩无缘无故的指责自己，班长就算是脾气好也有点忍不住了。
因为睡了太久，我也有点饿了，看到马晓东喊我一起，我便跟他一起去食堂了。
无话不谈的挚友，初次见面的印象深刻都已经不存在了，只剩下我们之间谁也没有说破的那层尴尬。
她应该也很喜欢你吧。
就算昨天打扰我们的那个。
我们两个人刚好在离开的时候差点撞到了一起，我们两个人互相看着彼此，可是却又不知道该说什么话。
班长就带着燕小六等人离开了教室，任小倩则跟打了胜仗一样开心的不行。
因为我对他还算是不错，所以马晓东挺喜欢我和一起的。
也不知道是为什么，我在学校里感觉睡眠是越来越充足了，刚才虽然被任小倩给折腾了一下，可是我还是不一会就睡着了。
这个问题其实我就要说了，因为当时我基本上是没有自己的意识的，我我完全被冲昏了头脑才变成那个时候的样子。
她告诉我，她当时之所以一句话没说就尴尬的离开了，是因为她觉得我和班长才是情侣，因为我们两个人的眼神说明了一切。
她是一个脾气特别好的女生，对同学都挺不错的，尤其是任小倩，任小倩从第一天到现在，班长一直都挺照顾她的，就算是任小倩说了几句不好听的话，班长的反应是不是也太过了。
她也觉得打扰这个词用的有点不恰当了，连忙继续问我别的。
或许是因为和我，又或许是别的原因。
我刚想教育教育任小倩不能这样随意的说话，可是任小倩也跟变了一个人一样，拉着大哥就要走。
你要是不喜欢她的话，你为什么当时直接就呆住了。
班长的一句话把我的意识唤了回来，所以我才有点懵的。
他不是特别喜欢和我们一起，和别的宿舍的自然就更没有什么交集了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
所以说马晓东在我们班处于一个很尴尬的地位。
等醒来的时候已经是五点多了，马晓东看我醒来，喊我一起去食堂吃饭。
她摇了摇头让我不要说，然后问我愿不愿意去操场散散步。
我不知道她为什么会下这样的一个结论。
马晓东在我们宿舍里面，跟我算是玩的最好了。
这不就是无理取闹的吗，我刚刚起身要说任小倩两句，班长却硬生生的把我按在了板凳上。
我们两个人真的互不相欠，就像段宇鹏和那个什么婷一样。
他们本来还想议论任小倩和班长的正妻之争已经不可避免了，可是看着我这个混子恶狠狠的站在后面盯着他们看，他们这才一个个闭嘴不言。
马晓东的父母我们一无所知，他也从来没有告诉过我们，我们也没有人愿意去问。
我本来是人畜无害的睡着自己的美觉的，可是任小倩这么一闹，甚至我都有点不开心了。
李云龙和余则成两个人是最铁的开车兄弟，他也融不进去。
大哥看到班长也生气了，自己是乖乖的配合的班长换桌子。
看得出来，班长是真的生气了。
我一直支支吾吾的，想给她道歉，可是她却说我们两个人互不相欠。
存在感很低，食物链很高，不过却基本上都是形单影只。
我还是摇了摇头，我自己都不知道我是在否认还是在回答不知道。
话说班长一走，班里瞬间又炸开了锅
我明明应该恨他的，我不是为了杀他而来的吗？他千百次亵渎于我，他千方百计的跟踪我……他，他最可恨了……可是，为什么，为什么，我在哭……为什么要哭……我要杀你的，我明明要杀你的……我……啊，自吉雅的口中爆发出一声凄厉的尖叫，她浑身冒着蓝光，灵气汹涌的灌入体内，气势暴涨。
我会照顾好河洛还有杨柳的，吉雅已经被其师门带回，你放心，元瑜开口道。
蠢货，你若是不走，留下等着被炼成丹药吗？丹药?吴凡眉头微蹙，难道我还是什么神兽后裔不可?来不及跟你解释了，费什么话，说着，元瑜指尖红光闪烁，指尖一点额头，一抹鲜红流出。
直到天亮吴凡也没有停下来，星辰退散东方吐白，直线飞奔，周围的景物飞速倒退。
吴凡微微一怔，点了点头，看着河洛的眼睛：那你呢？元瑜倔强的眼神忽然软了下来，微微发红，大笑起来：这可是我家。
开启封印的动静惊动了元族大佬们。
当吴凡迷迷糊糊的醒来时，发现自己正*裸的站在一只巨大的炉鼎之中，青铜炉盖一分为四，独独露出脑袋。
不要……向风牙嘶吼。
你怨我，这陌生的声音，熟悉的语气。
圣女自吴凡身上飞出，一掌飞去，却没有攻向伞面双鬼，而是化爪笼罩向了那团破碎的同心结。
而传说当完整的同心结置于一人体内时，另一个人寄留在同心结的魂魄将与他同生共死。
你要让他去哪里？客人都登门了，瑜儿，你怎不请人家回去坐坐?一个宏大的声音自致密的林间响起，天旋地转。
他的脸上充满了惊恐和踌躇，他忽然一个箭步冲到吴凡身前，沉声催促：快走，快走……。
吴凡被生擒，河洛被元族收留，吉雅被送回天山。
放肆，让我放过他？若不是你迟迟不肯动手，又何必让我来跑一趟，瑜儿，你素来理智，可今日之事，你一错再错，你置家族的兴衰荣辱于何地，你置元族颜面于何地？吴凡看着元瑜心中卷起滔天巨浪。
吴凡点了点头，转身离开，临走时忽然回过头来，元瑜心头一动，可他一开口却像是给元瑜浇了一盆冷水：我会回来接洛儿的。
心头血，元瑜双眸无不羞耻，贝齿轻咬，强逼出一颗乳宝石一般无比晶莹的血珠，吴凡从未见过这样的鲜血，好像有生命。
吴凡将圣女昏迷，深深的看了咬牙坚持的向风牙一眼，转身离开。
这不正是那天与自己走失的元瑜吗？元瑜，吴凡欣喜的招呼了一声。
青铜盖猝然飞起，被一大团枣红色的雾气抬着。
面对元族的审问，吴凡低着头一言不发，深信的朋友成了葬送自己的人，他无话可说。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
红女饶有趣味的看着吉雅：由悲生力。
一丝没有意识魂魄将羁绊另一人一世。
单打独斗，吴凡没有信心赢任何一个人。
他不禁想起了一道菜，猴脑。
一晃神，直直的冲撞上了一棵参天巨木。
吴凡当下意识到不对劲，拉住元瑜，转身欲走。
一张黄符飞出，血珠落下寻着轨道一般流开。
吴凡静静的看着她，惊艳眨眼消失在眼底，没有多说什么，恢复平静。
只是如今她穿着一身枣红色长裙，裙尾曳地，再高抬的下巴也掩饰不去那份忧虑和悔恨，它们化作苍白淋漓尽致的展现在她脸上。
吴凡恢复了一些精神，重新前进，不久，一道熟悉的枣红色身影吸引了他的目光。
元瑜口中喃喃，双手结印。
吴凡，这熟悉的气息和声音，元瑜身体一震，看着熟悉的来人。
她一咬牙，轻划开胸前衣襟，露出一丝雪白的肌肤。
继而接连在左右手腕，左右双腿划出四道血痕，五颗血珠被红雾包裹，沉浮于四道青铜鼎盖上。
子叶境二重……吴凡有些不知所措。
血珠落入黄符之上，迅速晕染将原本的符文框住发出催促的光芒。
你以为你跑的了吗？身后的人大吼一声，一道拳风袭击而来，吴凡一侧身闪了过去，却仍承受了冲击翻出去一段距离。
从今以后，你就是我向风牙的女人了。
快走，元瑜英眉拧紧，小脸苍白，身形摇晃。
遁走不过十数里，身后便出现了追踪而来的人。
狼狈的摔倒在地，好在两位佳人没有受伤。
枣红色的灵气疯狂的肆虐起来，这是一种吴凡看不透的力量。
一团血雾自其掌中飞出，轻轻的将圣女推向了吴凡。
别挣扎了，狼人族的同心结堪比时间最强的羁绊，你就等着和我共白发吧，哈哈哈，这样无耻的话估计也只有他说的出来了吧。
爱不是为了占有，同心结虽然能够使情人间产生羁绊，但当以生命为代价逼出其中一半于体内，另一半也会烟消云散。
吴凡不禁一阵脸红。
向风牙一阵眼热，眼眶微微发红。
是我骗了你，我无话可说。
远处走来一女子，身材曼妙，面容姣好，着一身大红杂裾垂髯服，头戴如意云片金步摇，走起路来如燕飞舞，婀娜多姿。
枣红色的灵气雾气一般将血液包裹其中。
元瑜苍白的脸庞顷刻间变得铁青。
元瑜默默的目送着吴凡离去的身影，不知哪儿来的力气忽然冲着那背影大喊:回来个鬼，你最好永远都别回来了。
唰，双目流泪，奄奄一息。
细看两道英气眉如剑入鬓，怀着睥睨之色的双眸，不高的个子却充满了豪情气魄。
她一把将其打入体内，挂泪的睫毛颤动：从今以后，我就是你的人了。
青铜鼎盖嘎嘎颤动，炉鼎之上光芒湛湛。
吴凡才呼出一口气，慢慢养神小憩
我和你们家大小姐这两天要一起外出有事，可能得有一阵子不回来……有一阵子不回来。
齐飞听他这么一说就知道那女人肯定是明蕊，果然不愧为重量级杀手，出手真狠，暴力十足。
那么你有没有想过，你每次外出都是单独行动，也不让你父亲知道，难道他就这么放心地让你一个人出去冒险么？你到底想说什么呢？乜红蕾不解。
我就是自己被人欺负了，也不能让嫂子被人欺负了不是。
这马屁拍的，让人不舒服都不行，看来这个社会果然现实的很，有本事才是硬道理，哪怕只是整人的本事。
嘿嘿，算你说对了，是不是觉得此书很古怪？此书名曰‘灵魂血契’，只要我们按照书中程序订下契约，那么你的下半辈子就不由你自己做主了。
你想说的这个人是黄七？没错，第一，我们推测过黄七来六星帮的目的应该与‘不死之身’有关，而‘不死之身’的秘密又与你的病有关，所以黄七很有可能会隐密的跟在你后面行动，你之前去了凤临山多次，他很可能也跟着去了。
对了，关于你那辆车目前也在小雨那开着……提车干啥，给嫂子用着就是了，就当送给嫂子的，我又不缺车。
乜红蕾见齐飞对她所提要求都满口答应，心里不禁松了口气，只是这时候她忽地又想起了什么，开口说道：齐大哥，如果我没有记错的话，好像你答应过我要等我的病治好后才做你的奴仆的，只是现在这灵魂血契一签订，是不是我立马就会受到限制，事实上已经成为你的奴仆了？嘿嘿，你这小丫头倒也不是太笨。
看来问你也是白问啊。
乜红蕾吓了一跳，她没想到世上竟然还有如此奇怪的契约。
长什么样子？人长的挺漂亮，不过穿的衣服妖里妖气的，关键这女人就是一疯子，她上来就问我黄七在哪，我说不知道，她二话没说就把我抓到一僻静处殴打拷问，可是我真的不知道啊。
怎么，乜大小姐害怕了，是不是后悔了？齐飞冷言讥讽道。
王超说完一溜烟地跑掉了……不识庐山真面目，只缘身在此山中。
王超大方的说道，其实心里一阵肉痛。
齐飞说道：关于黄七的事先说到这里，我想你大概还忘了一件重要的事，在去见你父亲之前得先把这事给办了。
还有什么重要的事？乜红蕾奇怪的问道，同时对齐飞取出来的东西觉得很奇怪。
哦，原来是这事啊，我当是什么事呢，请齐大哥放心，我说过的话绝不会反悔的，我说过只要你能治好我的病，我就做你一生一世的奴仆，至于签订契约当然应该的，但那也只是一纸空文，还不如我的承诺更值得可信和具有约束力。
口说无凭，相比之下，我还是觉得订个契约更妥当些。
这个当然，不用你说我也会如此做的。
飞哥，你看，我额头这，还有脖颈这里，手臂这……特玛的全是伤，到现在还没好全呢。
你是说他派人跟踪我？不错，事实上他派人跟踪你是在保护你，否则他又怎么能放心你孤身冒险。
原来齐飞取出了那本怪书来，你大概忘了我们还有一个契约没签订吧。
那我也不跟你客气了，我还有件事想问你一下。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我想说的是，既然你父亲这么疼爱你，你虽然每次外出都不跟他讲，但是他未必就不知道你的行踪。
那么你们正堂主在哪呢？你是说鬼爪七啊，不瞒飞哥，我还真的不知道他去哪了，他名为我们堂的堂主，其实也就是个挂职，一天到晚也不见个人影，怎么，飞哥找他有事么？有点事情，你跟他关系怎样，怎么才能找到他？关系嘛？还好吧，最近是怎么了，好像总有人要找他？上次有个疯女人也要找他。
所以我父亲这么做，黄七也乐得如此，正中他下怀。
那只是表面上的含义，并不能说明他就去了庐山，王超也说了，黄七是在酒桌上念的这两句诗，或许他也是在哪里看到或听到的，他也在琢磨这两句诗的含义。
哦，不妨说来听听。
王超上次还真被齐飞给整怕了，当然这其中大概还有一层原因，他看齐飞这么快就跟他们帮派的大小姐混得这么熟，看来人有本事是不服都不行啊。
嗯，记得保护好小雨，不要有什么闪失。
飞哥，你们是不是去度蜜月？嘿嘿……你把嫂子一人扔家里她不会寂寞吗？度你个头蜜月啊。
齐飞对王超说道，是这样的，我家的那位小妹你也见过的，她叫冷清雨，目前在海北大学中文系一年级念书。
此诗意思大概是说当局者迷，旁观者清的道理，这个黄七到底想说什么？齐飞嘴里小声的念着，双脚已跨入屋里，脑子里思考着黄七念这两句诗到底是何用意。
喔，小丫头，你说说看‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’是什么意思。
乜红蕾一阵无语，心说这是什么人啊，不过她也没太介意地说道：既然齐大哥说现在签，小妹当然无话可说，只是我们约定好的等我病好之后才履行契约的，你可不能反悔，我可把齐大哥当作君子看待的。
不过现在可不是你讨价还价的时候，早签迟签反正要签，没听说过迟则生变的道理吗？齐飞象是要吃定她似的说道。
红蕾自知以后身为奴仆，自然不该妄想能与齐大哥结成良缘，只是如果我的病能治愈的话，若有幸能成为齐大哥的侍妾，再生下个一儿半女的话，红蕾今生也就满足了。
王超说着话手往伤口处指着，满心地委屈，看来他最近也真够背的。
但既然我答应过齐大哥签订契约，我当然会履行承诺的，只是还需齐大哥答应红蕾两个条件，否则我这病不治也罢。
第二，你父亲对黄七比较信任，你每次外出时，你父亲很有可能会派黄七去暗中保护你。
行了，行了，一个大男人被一个女人打了还好意思说出口，你好好想想那黄七可能会在哪。
横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
她当然看得出，按照此书来订契约的话，绝不会是一纸空文那么简单，以后为奴为卑任人差遣，自己毫无反抗之力和话语之权之说，绝不是危言耸听，一时间她倒也踌躇不绝起来。
这个，我也想不明白，不过这首诗中提到的是山，我想是否此人最近出行于山岭之中。
嗯，这件事交给我了。
齐飞对乜红蕾所言并不感到惊讶，相反觉得她是个做事严谨之人。
其实就算这小丫头再提出些条件出来，他也会照答应不误的，本来与她签订这什么劳什子灵魂血契，也只是想救此女的命而已，他可不是真的想将这小丫头收为奴仆，从小到大他一个人自由惯了，凭空身边多了一个下人，他还真的有些不习惯呢。
齐飞心里觉得有些好笑，但面上却不表现出来，只是冷冷的回应道：原来是这事啊，一个女人生儿育女本就是天经天义的事，齐某人就是再不济也不会做出限制你婚配和生育的自由，此事我答应了，那么还有个条件呢？以后红蕾身为奴仆，自然凡事都要听齐大哥吩咐的，但是如果哪天红蕾办事不力，搞砸了什么事的话，还请齐大哥只惩罚红蕾一人，不迁怒到红蕾的家人。
当然，红蕾也并没有说过不订契约的，只是齐大哥，你拿出这么一本怪书来干什么？难道这本怪书跟我们订契约有关系？乜红蕾对齐飞的举动很奇怪，她向齐飞手中的怪书看去，只见此书比较厚实，封面上刻着难以理解的古怪图文，类似于道士所绘的符咒一般，不仅繁杂难明，细看之下，还有一股摄人心魄的奇怪力量流转其中，乜红蕾心中骇然，急忙移开目光，运转玄功以平气息。
正是如此，想要知道你父亲有没有派他暗地跟踪你，只要晚上吃饭时问一下你父亲不就好了。
齐飞饶有深意的看着乜红蕾说道。
其实齐飞说迟则生变确实是有道理的，他可不是因为要急着收了这个小丫头，而是因为她的病魔要尽早想办法扼制住，否则他可没有太大把握等到找到灵药后再一举将恶魔拿下，说不定那时候已经迟了。
当然，如果你现在反悔还来得及。
齐飞无语，这小子的脑袋还真会想，他在王超脑袋上敲了一下，我在跟你说小雨的事……噢，飞哥，原来你说的是嫂子啊，你放心，他的安全包在我身上，您就放心地去办事好了。
你还有什么要求没有？有的话趁早提出来，如果没有的话，我们就开始订契约了。
我来问你，你在六星帮鬼爪堂只是副堂主对不对？对啊。
齐飞回应道，他突然想起了什么似的问道：小丫头，我来问你，你父亲真的很疼爱你，很关心你么？是啊，这有什么可怀疑的么？乜红蕾奇怪的问道。
不识庐山真面目，只缘身在此山中。
那么问题来了，你觉得他最有可能派谁去暗地跟踪你呢？乜红蕾想了想，突然间似乎想明白了一件事，能跟踪她而不被她发现的人，在六星帮中似乎寥寥无几啊。
齐飞一边说着，一边伸手从随身包袱里取什么东西。
飞哥，您有事就请说，跟我还客气干啥，以后啊，我就是您的小弟，有事您吩咐一声就好了。
此为苏轼写的‘题西林壁’，意思是庐山从各个方向看来各有不同之处，高低起伏，错落有致，让人看不出它的真实样子，因为作者本身就被这烟雾笼罩的群山围绕，就是旁观者清，当局者迷的意思，为什么突然问起这句诗来？我刚才问王超知不知道黄七的下落，他回答说不知道，但想起黄七有一次在酒桌上念了这两句诗，不知是否有特别的含义？齐飞答道。
但齐飞在强调小雨是他妹妹，而这家伙似乎没听懂，哎，算了……咳、咳……那好，我妹妹就拜托你帮忙照应了，别让人欺负她。
还别说这小子的脑袋还是挺好用的，齐飞还没说是什么事，他就预先想到了。
说的有些道理，不过庐山远在万里之外，他去那里干什么？齐飞很纳闷。
好的，这件事我也答应了。
不过这想法归想法，他可没打算告诉此女实情，最起码不是现在。
若是齐大哥看不上小女子，还请齐大哥能答应红蕾，让红蕾能够自由婚配，并生下个一儿半女，我也算对乜家列祖列宗有个交代。
乜红蕾又思虑了一会儿，终于做出了决定：齐大哥，并非红蕾害怕和后悔，实在是此事比较重大，我不得不思虑一二的。
可能会在哪？王超做思考之状，过了一会儿说道：飞哥，大约三个月前有一次我们在喝酒时，他好像念一句什么‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’，不知道是什么意思？靠，这小子还会念诗呢，别的有没有说过什么？别的就没有了。
飞哥，那没别的事我就走了啊。
齐大哥，你嘴里念叨着什么呢？乜红蕾看到他这情形有些奇怪
这个问题其实我就要说了，因为当时我基本上是没有自己的意识的，我我完全被冲昏了头脑才变成那个时候的样子。
这不就是无理取闹的吗，我刚刚起身要说任小倩两句，班长却硬生生的把我按在了板凳上。
我的内心是无比的崩溃的。
她告诉我，她当时之所以一句话没说就尴尬的离开了，是因为她觉得我和班长才是情侣，因为我们两个人的眼神说明了一切。
班长的一句话把我的意识唤了回来，所以我才有点懵的。
你要我怎么证明？因为和我的绯闻一直都没玩没了的，现在又被任小倩这样当众说她，所以班长估计此刻脑子是完全混乱了的。
亦然哥哥我去洗澡了哪，你要是舍不得我我可以带你一起去哦。
我觉得她就可能是跟我们班同学一样，我真的和班长清清白白，可是就是解释不清。
从前的座位从左到右依次是大哥、班长、我、任小倩。
李云龙和余则成两个人是最铁的开车兄弟，他也融不进去。
不过这个解释虽然是真的，可是又站不住脚。
班长就带着燕小六等人离开了教室，任小倩则跟打了胜仗一样开心的不行。
一想到从前随时随地就能打我的班长现在居然被大哥给隔开了，我的心里还有点小高兴的。
看着任小倩无缘无故的指责自己，班长就算是脾气好也有点忍不住了。
因为我对他还算是不错，所以马晓东挺喜欢我和一起的。
就算昨天打扰我们的那个。
她脸上依然还是带着微笑，穿着还是这么的简朴。
她摇了摇头让我不要说，然后问我愿不愿意去操场散散步。
他的存在感甚至可以低过张伟，虽然张伟也不是怎么的引人注目，但是张伟的苦逼的运气经常让这个男人冒泡，所以张伟的存在感比他要高不少。
她和昨天不一样了，可是又不知道是什么地方不一样了，她的普通话基本上算是标准了，也没有夹杂着一些俗气的词汇，她显得更像女孩子了，就好像昨天经历了一个蜕变一样。
这个让我们两个人都很尴尬，又不得不铭记的地方。
马晓东在我们宿舍里面，跟我算是玩的最好了。
无话不谈的挚友，初次见面的印象深刻都已经不存在了，只剩下我们之间谁也没有说破的那层尴尬。
我本来是人畜无害的睡着自己的美觉的，可是任小倩这么一闹，甚至我都有点不开心了。
段宇鹏和他没有共同语言，两个人完全就不是一个世界的人。
我想了想也不奇怪，我们学校大归大，可是要真的想找一个说话的地方还挺不容易的。
班长换完座位之后看着任小倩，一言不发，然后转身就要离开了。
马晓东虽然是一个不怎么合群的人，不过看到我和一个女生现在是这么个情况，还是跟我提出有事先走一步然后就离开了。
我们两个人真的互不相欠，就像段宇鹏和那个什么婷一样。
其实说实话，我对马晓东不怎么了解，甚至说我们整个班对他都不怎么了解。
我只是一个普普通通的男孩子而已，可是为什么现在想过个平凡的日子就这么难。
等醒来的时候已经是五点多了，马晓东看我醒来，喊我一起去食堂吃饭。
他不是特别喜欢和我们一起，和别的宿舍的自然就更没有什么交集了。
她好像变了一个人一样，至少和之前不一样了。
或许是因为和我，又或许是别的原因。
大哥看到班长也生气了，自己是乖乖的配合的班长换桌子。
马晓东的父母我们一无所知，他也从来没有告诉过我们，我们也没有人愿意去问。
我不知道她为什么会下这样的一个结论。
独留我和芬两个人在这里尴尬啊。
话说班长一走，班里瞬间又炸开了锅。
我们两个人刚好在离开的时候差点撞到了一起，我们两个人互相看着彼此，可是却又不知道该说什么话。
话说这个可就尴尬了，我想不到她居然还会跟我提起操场。
不知道是不是因为知道我要教育她，反正任小倩跑的飞快。
她也觉得打扰这个词用的有点不恰当了，连忙继续问我别的。
我没好气的看了任小倩一眼，不过我不想和任小倩有太多的联系，也就没搭理她。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我刚想教育教育任小倩不能这样随意的说话，可是任小倩也跟变了一个人一样，拉着大哥就要走。
我没有犹豫，我们两个人再一次踏上这一片草地的时候，已经都和最初不一样了吧。
不管怎么样，两个人一起做出的决定，不能因为性别或者是别的原因就把责任都推在一个人的身上。
我还是摇了摇头，我自己都不知道我是在否认还是在回答不知道。
什么情况，话说班长脾气不是超级好的吗？难道是生理期还没过去？班长一听任小倩这么说，马上表示赞同，她则是直接和大哥换位。
我和马晓东在吃完饭之后打算回教室的时候忽然遇上了一个女孩子。
也不知道是为什么，我在学校里感觉睡眠是越来越充足了，刚才虽然被任小倩给折腾了一下，可是我还是不一会就睡着了。
看得出来，班长是真的生气了。
你喜欢那个女孩子吧？她忽然冷不丁的来了一句，问的我有点不知所措。
她应该也很喜欢你吧。
话说之前没怎么多说马晓东。
存在感很低，食物链很高，不过却基本上都是形单影只。
我一直打算躲着，又一直想说道歉的那个女孩子。
因为我是男孩子的原因，我一直都打算跟她当面道歉，可是我的日常的确是复杂的不行，所以我居然差点又给忘记了。
你要是不喜欢她的话，你为什么当时直接就呆住了。
你要是不喜欢亦然哥哥，就不要坐在亦然哥哥旁边。
因为睡了太久，我也有点饿了，看到马晓东喊我一起，我便跟他一起去食堂了。
我一直支支吾吾的，想给她道歉，可是她却说我们两个人互不相欠。
现在就变成了班长、大哥、我、任小倩。
我有点懵，又不好意思再看着她。
她是一个脾气特别好的女生，对同学都挺不错的，尤其是任小倩，任小倩从第一天到现在，班长一直都挺照顾她的，就算是任小倩说了几句不好听的话，班长的反应是不是也太过了。
他们本来还想议论任小倩和班长的正妻之争已经不可避免了，可是看着我这个混子恶狠狠的站在后面盯着他们看，他们这才一个个闭嘴不言。
我和段宇鹏之前认识，李云龙和余则成难舍难分，所以马晓东就成了我们宿舍里面稍微有点孤立的哪一个。
所以说马晓东在我们班处于一个很尴尬的地位
此为苏轼写的‘题西林壁’，意思是庐山从各个方向看来各有不同之处，高低起伏，错落有致，让人看不出它的真实样子，因为作者本身就被这烟雾笼罩的群山围绕，就是旁观者清，当局者迷的意思，为什么突然问起这句诗来？我刚才问王超知不知道黄七的下落，他回答说不知道，但想起黄七有一次在酒桌上念了这两句诗，不知是否有特别的含义？齐飞答道。
口说无凭，相比之下，我还是觉得订个契约更妥当些。
飞哥，你们是不是去度蜜月？嘿嘿……你把嫂子一人扔家里她不会寂寞吗？度你个头蜜月啊。
不过这想法归想法，他可没打算告诉此女实情，最起码不是现在。
嗯，记得保护好小雨，不要有什么闪失。
不识庐山真面目，只缘身在此山中。
我就是自己被人欺负了，也不能让嫂子被人欺负了不是。
你是说他派人跟踪我？不错，事实上他派人跟踪你是在保护你，否则他又怎么能放心你孤身冒险。
还别说这小子的脑袋还是挺好用的，齐飞还没说是什么事，他就预先想到了。
你还有什么要求没有？有的话趁早提出来，如果没有的话，我们就开始订契约了。
你想说的这个人是黄七？没错，第一，我们推测过黄七来六星帮的目的应该与‘不死之身’有关，而‘不死之身’的秘密又与你的病有关，所以黄七很有可能会隐密的跟在你后面行动，你之前去了凤临山多次，他很可能也跟着去了。
那么问题来了，你觉得他最有可能派谁去暗地跟踪你呢？乜红蕾想了想，突然间似乎想明白了一件事，能跟踪她而不被她发现的人，在六星帮中似乎寥寥无几啊。
看来问你也是白问啊。
哦，不妨说来听听。
第二，你父亲对黄七比较信任，你每次外出时，你父亲很有可能会派黄七去暗中保护你。
王超上次还真被齐飞给整怕了，当然这其中大概还有一层原因，他看齐飞这么快就跟他们帮派的大小姐混得这么熟，看来人有本事是不服都不行啊。
飞哥，那没别的事我就走了啊。
那么你有没有想过，你每次外出都是单独行动，也不让你父亲知道，难道他就这么放心地让你一个人出去冒险么？你到底想说什么呢？乜红蕾不解。
原来齐飞取出了那本怪书来，你大概忘了我们还有一个契约没签订吧。
长什么样子？人长的挺漂亮，不过穿的衣服妖里妖气的，关键这女人就是一疯子，她上来就问我黄七在哪，我说不知道，她二话没说就把我抓到一僻静处殴打拷问，可是我真的不知道啊。
但齐飞在强调小雨是他妹妹，而这家伙似乎没听懂，哎，算了……咳、咳……那好，我妹妹就拜托你帮忙照应了，别让人欺负她。
嘿嘿，算你说对了，是不是觉得此书很古怪？此书名曰‘灵魂血契’，只要我们按照书中程序订下契约，那么你的下半辈子就不由你自己做主了。
说的有些道理，不过庐山远在万里之外，他去那里干什么？齐飞很纳闷。
齐飞听他这么一说就知道那女人肯定是明蕊，果然不愧为重量级杀手，出手真狠，暴力十足。
当然，如果你现在反悔还来得及。
对了，关于你那辆车目前也在小雨那开着……提车干啥，给嫂子用着就是了，就当送给嫂子的，我又不缺车。
横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
嗯，这件事交给我了。
怎么，乜大小姐害怕了，是不是后悔了？齐飞冷言讥讽道。
可能会在哪？王超做思考之状，过了一会儿说道：飞哥，大约三个月前有一次我们在喝酒时，他好像念一句什么‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’，不知道是什么意思？靠，这小子还会念诗呢，别的有没有说过什么？别的就没有了。
齐飞对乜红蕾所言并不感到惊讶，相反觉得她是个做事严谨之人。
当然，红蕾也并没有说过不订契约的，只是齐大哥，你拿出这么一本怪书来干什么？难道这本怪书跟我们订契约有关系？乜红蕾对齐飞的举动很奇怪，她向齐飞手中的怪书看去，只见此书比较厚实，封面上刻着难以理解的古怪图文，类似于道士所绘的符咒一般，不仅繁杂难明，细看之下，还有一股摄人心魄的奇怪力量流转其中，乜红蕾心中骇然，急忙移开目光，运转玄功以平气息。
她当然看得出，按照此书来订契约的话，绝不会是一纸空文那么简单，以后为奴为卑任人差遣，自己毫无反抗之力和话语之权之说，绝不是危言耸听，一时间她倒也踌躇不绝起来。
这马屁拍的，让人不舒服都不行，看来这个社会果然现实的很，有本事才是硬道理，哪怕只是整人的本事。
齐飞对王超说道，是这样的，我家的那位小妹你也见过的，她叫冷清雨，目前在海北大学中文系一年级念书。
那只是表面上的含义，并不能说明他就去了庐山，王超也说了，黄七是在酒桌上念的这两句诗，或许他也是在哪里看到或听到的，他也在琢磨这两句诗的含义。
王超说着话手往伤口处指着，满心地委屈，看来他最近也真够背的。
乜红蕾又思虑了一会儿，终于做出了决定：齐大哥，并非红蕾害怕和后悔，实在是此事比较重大，我不得不思虑一二的。
行了，行了，一个大男人被一个女人打了还好意思说出口，你好好想想那黄七可能会在哪。
齐飞一边说着，一边伸手从随身包袱里取什么东西。
齐飞饶有深意的看着乜红蕾说道。
所以我父亲这么做，黄七也乐得如此，正中他下怀。
我来问你，你在六星帮鬼爪堂只是副堂主对不对？对啊。
乜红蕾一阵无语，心说这是什么人啊，不过她也没太介意地说道：既然齐大哥说现在签，小妹当然无话可说，只是我们约定好的等我病好之后才履行契约的，你可不能反悔，我可把齐大哥当作君子看待的。
好的，这件事我也答应了。
齐大哥，你嘴里念叨着什么呢？乜红蕾看到他这情形有些奇怪。
不过现在可不是你讨价还价的时候，早签迟签反正要签，没听说过迟则生变的道理吗？齐飞象是要吃定她似的说道。
若是齐大哥看不上小女子，还请齐大哥能答应红蕾，让红蕾能够自由婚配，并生下个一儿半女，我也算对乜家列祖列宗有个交代。
王超说完一溜烟地跑掉了……不识庐山真面目，只缘身在此山中。
红蕾自知以后身为奴仆，自然不该妄想能与齐大哥结成良缘，只是如果我的病能治愈的话，若有幸能成为齐大哥的侍妾，再生下个一儿半女的话，红蕾今生也就满足了。
其实就算这小丫头再提出些条件出来，他也会照答应不误的，本来与她签订这什么劳什子灵魂血契，也只是想救此女的命而已，他可不是真的想将这小丫头收为奴仆，从小到大他一个人自由惯了，凭空身边多了一个下人，他还真的有些不习惯呢。
正是如此，想要知道你父亲有没有派他暗地跟踪你，只要晚上吃饭时问一下你父亲不就好了。
那么你们正堂主在哪呢？你是说鬼爪七啊，不瞒飞哥，我还真的不知道他去哪了，他名为我们堂的堂主，其实也就是个挂职，一天到晚也不见个人影，怎么，飞哥找他有事么？有点事情，你跟他关系怎样，怎么才能找到他？关系嘛？还好吧，最近是怎么了，好像总有人要找他？上次有个疯女人也要找他。
乜红蕾见齐飞对她所提要求都满口答应，心里不禁松了口气，只是这时候她忽地又想起了什么，开口说道：齐大哥，如果我没有记错的话，好像你答应过我要等我的病治好后才做你的奴仆的，只是现在这灵魂血契一签订，是不是我立马就会受到限制，事实上已经成为你的奴仆了？嘿嘿，你这小丫头倒也不是太笨。
齐飞心里觉得有些好笑，但面上却不表现出来，只是冷冷的回应道：原来是这事啊，一个女人生儿育女本就是天经天义的事，齐某人就是再不济也不会做出限制你婚配和生育的自由，此事我答应了，那么还有个条件呢？以后红蕾身为奴仆，自然凡事都要听齐大哥吩咐的，但是如果哪天红蕾办事不力，搞砸了什么事的话，还请齐大哥只惩罚红蕾一人，不迁怒到红蕾的家人。
齐飞说道：关于黄七的事先说到这里，我想你大概还忘了一件重要的事，在去见你父亲之前得先把这事给办了。
我和你们家大小姐这两天要一起外出有事，可能得有一阵子不回来……有一阵子不回来。
那我也不跟你客气了，我还有件事想问你一下。
乜红蕾吓了一跳，她没想到世上竟然还有如此奇怪的契约。
飞哥，你看，我额头这，还有脖颈这里，手臂这……特玛的全是伤，到现在还没好全呢。
这个当然，不用你说我也会如此做的。
此诗意思大概是说当局者迷，旁观者清的道理，这个黄七到底想说什么？齐飞嘴里小声的念着，双脚已跨入屋里，脑子里思考着黄七念这两句诗到底是何用意。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
齐飞无语，这小子的脑袋还真会想，他在王超脑袋上敲了一下，我在跟你说小雨的事……噢，飞哥，原来你说的是嫂子啊，你放心，他的安全包在我身上，您就放心地去办事好了。
我想说的是，既然你父亲这么疼爱你，你虽然每次外出都不跟他讲，但是他未必就不知道你的行踪。
飞哥，您有事就请说，跟我还客气干啥，以后啊，我就是您的小弟，有事您吩咐一声就好了。
哦，原来是这事啊，我当是什么事呢，请齐大哥放心，我说过的话绝不会反悔的，我说过只要你能治好我的病，我就做你一生一世的奴仆，至于签订契约当然应该的，但那也只是一纸空文，还不如我的承诺更值得可信和具有约束力。
其实齐飞说迟则生变确实是有道理的，他可不是因为要急着收了这个小丫头，而是因为她的病魔要尽早想办法扼制住，否则他可没有太大把握等到找到灵药后再一举将恶魔拿下，说不定那时候已经迟了。
还有什么重要的事？乜红蕾奇怪的问道，同时对齐飞取出来的东西觉得很奇怪。
这个，我也想不明白，不过这首诗中提到的是山，我想是否此人最近出行于山岭之中。
齐飞回应道，他突然想起了什么似的问道：小丫头，我来问你，你父亲真的很疼爱你，很关心你么？是啊，这有什么可怀疑的么？乜红蕾奇怪的问道。
王超大方的说道，其实心里一阵肉痛。
喔，小丫头，你说说看‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’是什么意思。
但既然我答应过齐大哥签订契约，我当然会履行承诺的，只是还需齐大哥答应红蕾两个条件，否则我这病不治也罢
林染忽觉眼熟，忙赶上前拾起一看，只见剑身上镌刻着铭心二字，笔法并不怎样高明，却正是自己的手迹。
真元一归位，那便一切好说了，林染举手投足之间，便制住了这又丑陋又恶毒的仆妇，犹如小菜一碟，信手拈来。
林染与师妹自幼一起长大，熟悉得不能再熟悉，虽只模糊一晃，他也能辨出这背影虽然婀娜多姿，但肯定不是林荫的，不由心中起疑。
回过眼来，却见丑妇被寒气所制，姿势古怪，一张丑脸上，各具特色的双眼像死鱼眼珠一样外翻，惊讶与仓皇使她看起来更加丑恶十分。
此景太惨，林染再也按捺不住。
这个多月来独自漂泊江湖，虽说自由自在，但心中对师门及这位九师妹的牵挂，仍是有增无减。
林染看到那剑剑柄上系着一条红色丝带，丝带末梢还生有两个婴儿拳头般大的金色铃铛，故能剑发铃音，去而复回。
说时迟，那时快，一股冰寒的气息忽然从侧面扑到，丑妇打个寒噤，那石头便敲不下去，整个手臂都似冻僵了，连扬起的姿势也难改变。
尤其如此，林染更加把一颗心提了起来，撒足便追。
那美女浑身剧颤，喉中呜呜作响，可见害怕已极，却不知如何，竟无法抵抗。
义愤填膺之际，双腿一用力，竟然便站了起来，赶上两步，伸手去抓丑妇握着石块的拳头。
便在这时，清脆的铃声响起，一把剑忽然从另一个土丘上面疾飞而至，直奔林染面门。
习武修真之人，从来都把法宝武器视作身家性命一般，一个人的武器若落到了别人手里，若非赠予，情形便大大不妙，容不得林染不急。
林染听她说得恶毒，怒道：人在做，天在看。
使剑之人不待林染出手反击，红绫展动，剑气又横削而来。
人肯定不是林荫，剑却一定是林荫的剑。
丑妇点点头，道：那就休管闲事，有多远便滚多远吧，别碍着你家姑奶奶。
林染嫌恶之心愈加剧烈，右掌倏起，心想这等恶妇，须得一把火烧死方好。
那时候，林荫也被震晕在树洞里，所以这剑应该已经重回到师妹林荫手里，那么方才那声娇呼……林染又惊又喜，大叫一声师妹，抬足便往小丘上奔来。
那翠绿的背影融汇于春天竹林的一片新绿里，甚是难辨。
只见丘顶上一丛修竹之后，有个纤细的背影一闪，往竹林深处跑了。
你跟她是一路的？林染勉强坐起来，那地面上重重覆盖的枯竹叶甚滑，人在其上，自然而然往下溜，不需用力，便出溜到了山丘坡底。
你这毒妇，此处既非官府，你也不是官差，怎可凭空施人酷刑。
丑妇愕然抬头，见了林染，眼中闪过一抹惊色，说道：果然出来了。
那清香毫无脂粉气息，细辨应是天然花香，林染初时还怕这香有所古怪，一直小心提防，到后来察觉并无妨害，这才放心追踪。
而且凤鸣门下弟子，都是白衣红带，取如白雪红梅的高洁之意，这背影却是翠绿衣衫，颜色不及红白之鲜艳，淡雅却有过之。
迈步下丘，却一跤跌倒，半天爬不起来。
林染此时身具至阴至阳两种真气，只要两者不捣乱，则放眼天下，也没几个能从内息上真正高过他的，见状右掌竖起，像刀一样随手一挥，掌缘烈焰吞吐，热风炙人。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
此刻忽然见到林荫的东西，心底一热，林染眼前都模糊了些。
林染走上两步，只见那美女一只白皙纤细的手掌，被乌黑的铁钉钉在门板上，鲜血流淌得染红了她半身衣衫。
林染收起左掌，站了起来。
口中说着，竟不再理会林染，自去包袱中又取出一根铁钉，捉住美女另一只好手，又要故技重施。
所幸那绿影身上，总散发出一股若有若无的幽香，嗅之令人心旷神怡。
原来，刚才那一个屁股墩，摔得恰到好处，不知如何，身体剧烈震荡之下，却引导得阴阳两气又各复原位，听起话来。
小丘之上有人啊的一声娇呼，又是惊奇，又有点害怕。
剧烈的疼痛之下，美女秀眉紧蹙、薄唇抿得紧紧的，全身像蚯蚓一样在门板上蜷曲扭动，并颤抖无已。
红绫烧断，那剑当啷掉在地上。
丑妇也没想到林染如此不济事，撇了撇嘴道：小伙子，手无缚鸡之力这话，便是说的你这种人吧？她似乎动了下脑筋，自语道：唔，不对不对，我要找的不是你。
他强忍丹田剧痛和身上种种不适，摇摇晃晃地扶着一根竹干站起身来，喝道：毒妇，住手。
丑妇回过头来，恶狠狠地对美女道：哼，还不说话，你很有种啊。
烈焰霸道已极，只沾上一点火星，那红绫也便着了火，顺着丝带烧了过去。
距离愈近，愈觉丑妇那脸丑怪无比，林染实在无法多看，连忙摇头道：什么一路的？我不认得她。
我这下先钉这只手，你若再不开口，我便不管三七二十一，要钉你的肚子了。
林染勃然大怒，道：住手。
更兼竹林里植株茂密，东一丛西一丛的，有的地方甚至密不透风，林染身手虽高，却完全发挥不出来。
林染可谓平生都未亲见过这种酷刑，何况受刑者还是这样一位弱质女子。
剑未到，凛冽的剑气已砭肤生寒。
林染大吃一惊，顾不得惩治丑妇，赶紧错身让开。
丑妇甩手一挥，林染怪疾发作，弱不禁风，竟然不能抵挡，当即一跤坐倒，摔了个屁股墩儿。
铭心剑，本为师妹林荫所有，后来却持在他的手里，在被龙女雨丝丝携走时掉落在树洞中。
林染认准这股香气，却也不易把人追丢。
重明元阳瞬间到了掌心，要让丑妇尝尝冰火两重天的滋味。
你这般残害一个无力还手的弱女子，不怕报应么？丑妇一愣，随即冷笑道：好一个人在做，天在看。
那剑一刺不中，立刻倒飞而回。
呼的一声，红绫自剑柄而断。
我倒要看看，这瞎眼的老天能奈我何……手中石块高高扬起，又要往下砸去
话罢，这孙长老略微迟疑了一下，随即双眉舒展了开来，缓缓而道哦，原来是你啊，老夫记得。
而站在他身旁的白毅此刻浑身一震，双目之中满是杀机，他没有想到这楠师兄居然如此阴险，首先借着自己献宝之话来提醒这孙长老，再话语转变嫁祸与自己，这等做法实在是狠毒。
孙长老听到这话冷声一喝，向着白毅再次一点，居然也无风自动、腾空而起。
这站在空中的孙长老，突然开口，换换抬起了右手，轻轻一点，顿时一位弟子立马从人群之中漂浮而起，浮在了空中，一脸的诧异之情。
武力逼迫我服侍与他，现在我是无力为整个外宗管理人员啊，也是此人，一下犯上，这已然是大罪，还请孙长老惩罚与他。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
看来成为这孙长老的药童还真是九死一生。
唯独白毅确极为的冷静，但是他脸上的凝重之情却是越发的浓烈，他看向那几本被扔在地上的书籍，双眉再次一皱，连忙捡起翻阅了起来。
孙长老随指一点，正好点到了这楠师兄，顿时这楠师兄突然浮起，他本就担心受怕，此刻更是惶恐不及。
孙长老看了一眼白毅三人，随即扬手一挥，顿时一道狂风呼啸，瞬时形成一道道灵力，将其他的三个卧室的门仅仅封死，就连出入的大门也给封住了，紧随其后，他便一脚踏出，离开了此地。
要真如你们所讲，那宗门也不会放任不管的。
这孙长老下次还要再来我们外宗选择药童。
然而这一句话却引起了另外两人的骇然，立马冲向大门，欲要逃出，谁知刚一靠近，一道灵力便显现而出，阻挡住了去路。
看了白毅一眼，再次深深的看向孙长老，立马大声喝道。
孙长老面带笑意的缓缓而道，随即大袖一甩，带起一阵狂风，卷着白毅三人向着内宗飞去，然而白毅依旧是面不改色，双目死死的看着楠师兄，仿佛是一直凶兽之眼，透露着无边的杀气，看的这楠师兄也是心中一震。
千万不要选择我啊···哪有你们说的如此邪乎。
楠师兄看见这孙长老对自己还颇有印象，立马将白毅的事情给抖了出来，这句话讲出，顿时四周无数外宗弟子纷纷震惊，没想到这楠师兄会被一个弟子欺负。
今日老夫要从你们当中选出三位药童，进入这内宗，从今以后，便可以随我一同炼药，学习无上神通与妙法。
现在后患已无，整个外宗依旧是我的天下，哈哈哈哈···片刻之后，白毅三人被这孙长老待到了一间四合院之内，这一路孙长老飞行的极快，白毅都没看清整个丹宗的景色，等反映过来的时候只觉眼前一片朦胧，随即便看见了这白墙青瓦的四合院。
连续试了数十下，这道灵力依旧没有消散的痕迹，这时这两位弟子也显现出了一股惶恐之情。
白毅看见这弟子浮起心中也是一颤，这弟子也是一个身体强壮之人，看到了这，白毅内心猛然一震，似有所悟。
希望孙长老给我一次机会，让我重新回外宗。
我看这孙长老分明就是广收药童，在炼制无上的药水。
你们三人从今以后就是我的药童了，这样先给你们几日的时间熟悉熟悉这儿的环境，这儿有几本书籍，你们大可翻阅，哪儿有一间卧室，其内足够宽敞，你们就谁在哪儿，还有整个四合院的东西不要随意搬动。
他这句话如同暴风一般，席卷大地，让所有的弟子听到皆是心神一震，有的弟子双目炽热，有的则是满是震惊，也有不少弟子眼神之中露出的则是恐惧。
孙长老再次开口，右手在人群中换换移动，随处一点，又见一位弟子当空浮起，凝在了空中，这弟子满是惶恐，正式之前传播危言之人。
而得到了确实如此的狠毒的报复。
孙长老我觉得我还不配当这药童，我还不合格。
当年那块百年玄铁，您老应该还有些印象吧。
白毅满含杀机的看着楠师兄，满是震惊与骇然，心中更有无穷悔意，当初应该灭杀此人，那么现在就不会如此这一幕，自己错在了心慈手软上。
四周纷纷再次议论了起来，白毅则是皱起了双眉，神情有些凝重，内心也是不断的在翻腾。
空留在原地的白毅三人皆是一脸的怔愣，白毅看了看四周，脑中一片空白，缓缓而道我们被软禁了。
尔等外宗弟子莫要聒噪。
若是选中的弟子莫要骄傲，日后的修炼还长着呢。
白毅恶狠狠的看了一眼这楠师兄，心中的杀意确实无比的浓烈，若他能重来，定会当日灭杀此人，永绝后患。
听说当他的药童的弟子身体强壮的也就数月离奇死亡，要是身体差点的不出一个月就命丧黄泉了。
白毅抬头一看，看见这弟子身形魁梧，四肢发达，显然是一位壮汉。
楠将成，今日之仇，我铭记在心。
孙长老双眼之中闪现一丝不悦，立马喝道。
若没有被选中的弟子也不要灰心，做好本职的工作，等待下次老夫的选择。
这机会可是非常的难得。
居然让我服侍了他这么都天，实在该死。
当年是齐长老领我上山的，您莫非没了印象？楠师兄看见孙长老此刻深深的皱起了双眉，心中咯噔一声，仿佛是掉进了万丈深渊一般，再次鼓足勇气大声喊道。
一日三餐会有人送来，这一点你们不必担心。
没想到你这弟子行为如此恶劣，如此你就继续看管这外宗好了。
孙长老我是小楠啊。
这孙长老看见地上站满了数千外宗弟子，点了点头，眼神之中浮现一丝欣喜，嘴角更是扬起了一抹微笑。
随即身影渐渐消失，这楠师兄也是松了一口气，暗自感叹道这白毅此生已完。
禀告孙长老我本是这外宗的执行者，职责本就应该看管这些外宗的弟子，但就是此人。
你先天不努力，后天就让老夫来祝你一臂之力吧。
你们三人从今以后就是我的药童了
因为爱人之心，在尚未得逞之前，总是自卑的。
李秀莲对梵云歌说道:如果我最好的两个朋友能够在一起，我肯定是最高兴的那个，我会帮你的。
最可恨的是东方若离，他的嫉妒心让他越发幼稚起来，他一面拜托莲子要帮他追回沈寒香，一面却总在沈寒香面前与莲子故作亲热。
于是那根胡萝卜变成全世界最美味的食物。
除却这些遮遮掩掩欲说还休的感情，倒还有个明白人，却是何珊。
而莲子大概是众人中最郁闷的一个。
除非啊，你们俩昭告天下你们已经在一起了，不气死她才怪。
沈寒香深知自己对音律舞乐并不通晓，便不愿指指点点，却怡然自得地当起后勤，为大家提供茶水和点心。
新晋仙子照例都要接受规仪教导。
莲子打趣道:别啊，你没瞧见何珊刚才有多紧张，想是真的在意你。
不过没有关系啊，如果你们俩真在一起，我肯定会第一个送上祝福，只是你们俩要是生了孩子一定要认我当继母……不对，要认我当干娘。
李秀莲这个和事佬在莲子和梵云歌之间不停地忙碌，倒成了梵云歌的红颜知己，梵云歌一有什么心事总会找她倾诉。
莲子觉得三个人的友情也是危险的，因为人心本来就是偏的，无论是何种感情都没有可以均摊的可能。
每次彩排之后，白子虚都再三重申，一个好的节目应是有灵魂的，他嘱咐众人找到这个灵魂并充实它。
他看到白子虚如此照顾莲子，敢怒却不敢言，莫名其妙就想找莲子吵嘴。
不过东方若离倒是十分珍惜如今的生活，能够和沈寒香朝夕相处，实在有不能奢望更多的幸福感。
李秀莲嘘了一声说道:你就莫要夸我了，也别再诋毁人家何珊，我看人家也挺不容易的，真听到这番话还不知道要怎么伤心呢。
大抵世上的生物都是一样，即便是神仙，在吸引异性时也要先亮出自己的长处，即便不能保证自己能够旗开得胜，至少先拾回一点点信心。
天底下钟意我的姑娘可以从这里排到南天门，我不理会她就是。
梵云歌回道:我哪有诋毁她，明明是千真万确……莲子窃笑道:何珊的脸皮比城墙还厚，这些话哪能伤得到她。
先不计较何珊和董贞两个如何冷嘲热讽，每日同梵云歌吵架就让她精疲力尽。
在这件事上，莲子不知向李秀莲还有梵云歌倒了多少苦水。
排演场子里多了这么些俗心未了的神仙，一时间乌烟瘴气吵杂不堪，沈寒香怕误了众人正事，便发狠一个个斥退回去。
当他意识到沈寒香看白子虚的眼神有些异样，语气里尽是他无法企及的温柔，他嫉妒得发狂。
沈寒香觉得白子虚的爱就像驴子面前的那根胡萝卜，近在咫尺，却无法企及。
我……莲子无语道，你怎么老这么别扭啊，我又什么地方得罪你了。
李秀莲知道梵云歌的愁云，十有八九都是因莲子而起，最终却下到了她的心里去，恰好养活了一池色彩斑斓的斗鱼。
莲子赞不绝口道:何珊做什么都要争先，连感情也不落人后，不过这点上倒让人佩服得很。
李秀莲虽然大部分时间仍和自己腻在一起，可是李秀莲和梵云歌时常躲着她说话，莲子感慨自己已经是被抛弃的那个。
不对，难不成你喜欢我吗？莲子突然觉得此刻的梵云歌跟九宝宝有些类似，都像只误入玻璃瓶中的无头苍蝇，到处乱撞。
你说这何珊其实长得还不错，各方面条件又好，云哥哥要不考虑考虑就收了吧？梵云歌白了她一眼说道:要收你自己收去，一闻到她身上扑鼻而来的香水味我就恶心得要命。
沈寒香以一种爱屋及乌的姿态来表达她的嫉妒，这样的嫉妒反而让莲子受益良多，可是莲子的内心却十分惶恐。
我就奇了怪了，同样是脂泽粉黛，秀莲可谓是浓妆淡漠总相宜，这何珊却把自己倒腾得跟女鬼一样。
莲子妹妹，你是不是就盼着我和秀莲在一起？莲子愣了一下说道:说实话，如果你们俩在一起我还真会有点失落，就感觉一下子就失去了两个最好的朋友。
董贞嗤笑一声回道:我对他没兴趣，我只是看不惯所有人都护着你，仅此而已。
莲子也不拐弯抹角便问道:你是不是喜欢东方若离？如果是，你不必把我当做假想敌，对你有威胁的人并非是我。
沈寒香并非毫无掩饰，只是东方若离无时无刻不在关注她，她又如何能够不露出破绽？而这几日她也的确刻意同白子虚亲近，即便稳重如她，看到白子虚近日的动作也要沉不住气。
两个人又在争吵中不欢而散，李秀莲连忙安慰了莲子几句，就追上愤然离去的梵云歌。
何珊在彩演时趁机向梵云歌表白心迹，当着这一众人面前，毫不掩饰地将心中所爱吐露个酣畅淋漓。
在这一场爱情混战中受伤的还有梵云歌。
梵云歌生气地说道:又胡说。
但今年仙子们肩负重任，全部心思都放到贺寿节目的编排上，基本的礼数便只由太白金星简单交代了一遍。
莲子自然是不赞同，可东方若离晓之以理动之以情地苦苦哀求着，让她实在不忍心拒绝，只能听之任之。
从十八日起，这八个仙子便要每日按时来天宫报到，而负责督促她们的便是白子虚。
莲子听罢又气又恼回道:谢谢。
沈寒香在白子虚面前便是这样，他总是恰到好处地拿捏着分寸，既不离她近一分也不离她远一分。
在浓缩的时间里并肩作战夹缝求生，倒将众人紧紧凝聚起来，就连何珊这样喜欢无事生非的也收敛了许多。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
梵云歌心中悲愤交加便说道:你就少得意了，我就是爱上一只母猪也会爱上你的。
最让她郁闷的是，自己毫无防备地卷入了沈寒香、白子虚、东方若离的感情漩涡里。
梵云歌得意洋洋地回道:我又不是没见过世面的，这三两下就被她唬了去。
两个人吵到最后总说要绝交，到了傍晚时却又握手言和。
莲子怀疑董贞对东方若离是否也有了好感。
只是东方若离演技再逼真，沈寒香也不为所动，倒是董贞时常恶目相向，还处处针对莲子。
白子虚在天宫中清理出一处大堂，专门供这些仙子排演，仙子们可以在自己所分配到的场地自由发挥，到了申时才集合彩排。
李秀莲看了梵云歌一眼说道:我们……并不是你想的那样，云大哥已经有喜欢的人了，并不是我，所以你可以放心了。
李秀莲拉过莲子的手说道:傻莲子，你怎么会这么想呢，无论将来发生什么事情，我都会是你最好的朋友。
李秀莲嘲讽道:她兴许是打听到云大哥的家世，觉得是个好归宿，才敢下决心放手一搏。
好在南华真人也只围着沈寒香转，并没有刻意与他说话，实在避无可避时，也只不咸不淡地使用你这样的称谓。
她的不安也并非空穴来风，白子虚对莲子呵护备至是众人有目共睹的。
她对白子虚无所适从，她甚至怀疑这个白先生是否对她动了情，可从他的眼神里她明明看到是一个哥哥无处安放的心。
莲子惊讶地说道:你们俩凑一块都是说的这个事啊，我也想听听，秀莲，云哥哥到底喜欢的是哪家的姑娘，不会是那个董贞吧？李秀莲摇了摇头，莲子又问道:难道是张如柳吗？看到李秀莲又仍是摇头，莲子恍然大悟道:那肯定是沈寒香了，她的气质那么好，我要是男人也会喜欢的。
大概沈寒香对这指派早有耳闻，亦主动请缨过来说是要为她姐姐的寿辰做些力所能及的事。
沈寒香在这眩晕中分外迷人，许多男人在她的石榴裙下匍匐着，跪求她能多看他们一眼。
李秀莲正要开口回她，梵云歌阻止道:跟她说有什么用，她那么笨，真是笨死了。
虽然董贞时常让莲子为难，可莲子却庆幸她至少敢作敢当，比起那些暗箭伤人的可真心要强太多。
东方若离见到南华真人更为尴尬，他不知该如何称呼南华真人，更不知该用何种语气同他说话。
本来她的表演天分就最差，虽然在白子虚的帮助下已经进步许多，但仍差强人意。
沈寒香每日守在这里，南华真人便也成了常客，众人在背后议论纷纷，说这南华真人是沈寒香(柳梦菱)与东方若离(周姬旦)所出，看起来却是爷爷的辈分。
厚此薄彼只是开端，一视同仁终究会变成奢望。
那种得不到的不甘经过发酵酝酿，竟制成了世界上最浓烈的苦酒，呛得眼泪直流却还要上瘾。
只是他很快就发现，沈寒香虽没有刻意与他保持距离，但也并非特殊照顾，比起她对莲子和白子虚的好，东方若离受的这点照顾只能称得上举手之劳。
沈寒香的不安驱使她放下矜持和顾忌，尽情地在她心爱的男人面前释放她的魅力
只见丘顶上一丛修竹之后，有个纤细的背影一闪，往竹林深处跑了。
林染看到那剑剑柄上系着一条红色丝带，丝带末梢还生有两个婴儿拳头般大的金色铃铛，故能剑发铃音，去而复回。
回过眼来，却见丑妇被寒气所制，姿势古怪，一张丑脸上，各具特色的双眼像死鱼眼珠一样外翻，惊讶与仓皇使她看起来更加丑恶十分。
我倒要看看，这瞎眼的老天能奈我何……手中石块高高扬起，又要往下砸去。
林染忽觉眼熟，忙赶上前拾起一看，只见剑身上镌刻着铭心二字，笔法并不怎样高明，却正是自己的手迹。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
真元一归位，那便一切好说了，林染举手投足之间，便制住了这又丑陋又恶毒的仆妇，犹如小菜一碟，信手拈来。
说时迟，那时快，一股冰寒的气息忽然从侧面扑到，丑妇打个寒噤，那石头便敲不下去，整个手臂都似冻僵了，连扬起的姿势也难改变。
习武修真之人，从来都把法宝武器视作身家性命一般，一个人的武器若落到了别人手里，若非赠予，情形便大大不妙，容不得林染不急。
烈焰霸道已极，只沾上一点火星，那红绫也便着了火，顺着丝带烧了过去。
距离愈近，愈觉丑妇那脸丑怪无比，林染实在无法多看，连忙摇头道：什么一路的？我不认得她。
这个多月来独自漂泊江湖，虽说自由自在，但心中对师门及这位九师妹的牵挂，仍是有增无减。
口中说着，竟不再理会林染，自去包袱中又取出一根铁钉，捉住美女另一只好手，又要故技重施。
那美女浑身剧颤，喉中呜呜作响，可见害怕已极，却不知如何，竟无法抵抗。
剧烈的疼痛之下，美女秀眉紧蹙、薄唇抿得紧紧的，全身像蚯蚓一样在门板上蜷曲扭动，并颤抖无已。
使剑之人不待林染出手反击，红绫展动，剑气又横削而来。
便在这时，清脆的铃声响起，一把剑忽然从另一个土丘上面疾飞而至，直奔林染面门。
剑未到，凛冽的剑气已砭肤生寒。
林染听她说得恶毒，怒道：人在做，天在看。
重明元阳瞬间到了掌心，要让丑妇尝尝冰火两重天的滋味。
丑妇愕然抬头，见了林染，眼中闪过一抹惊色，说道：果然出来了。
铭心剑，本为师妹林荫所有，后来却持在他的手里，在被龙女雨丝丝携走时掉落在树洞中。
他强忍丹田剧痛和身上种种不适，摇摇晃晃地扶着一根竹干站起身来，喝道：毒妇，住手。
呼的一声，红绫自剑柄而断。
林染嫌恶之心愈加剧烈，右掌倏起，心想这等恶妇，须得一把火烧死方好。
丑妇回过头来，恶狠狠地对美女道：哼，还不说话，你很有种啊。
丑妇甩手一挥，林染怪疾发作，弱不禁风，竟然不能抵挡，当即一跤坐倒，摔了个屁股墩儿。
那清香毫无脂粉气息，细辨应是天然花香，林染初时还怕这香有所古怪，一直小心提防，到后来察觉并无妨害，这才放心追踪。
原来，刚才那一个屁股墩，摔得恰到好处，不知如何，身体剧烈震荡之下，却引导得阴阳两气又各复原位，听起话来。
此景太惨，林染再也按捺不住。
那剑一刺不中，立刻倒飞而回。
你这般残害一个无力还手的弱女子，不怕报应么？丑妇一愣，随即冷笑道：好一个人在做，天在看。
林染可谓平生都未亲见过这种酷刑，何况受刑者还是这样一位弱质女子。
那翠绿的背影融汇于春天竹林的一片新绿里，甚是难辨。
我这下先钉这只手，你若再不开口，我便不管三七二十一，要钉你的肚子了。
林染大吃一惊，顾不得惩治丑妇，赶紧错身让开。
林染认准这股香气，却也不易把人追丢。
你这毒妇，此处既非官府，你也不是官差，怎可凭空施人酷刑。
那时候，林荫也被震晕在树洞里，所以这剑应该已经重回到师妹林荫手里，那么方才那声娇呼……林染又惊又喜，大叫一声师妹，抬足便往小丘上奔来。
林染与师妹自幼一起长大，熟悉得不能再熟悉，虽只模糊一晃，他也能辨出这背影虽然婀娜多姿，但肯定不是林荫的，不由心中起疑。
林染走上两步，只见那美女一只白皙纤细的手掌，被乌黑的铁钉钉在门板上，鲜血流淌得染红了她半身衣衫。
此刻忽然见到林荫的东西，心底一热，林染眼前都模糊了些。
你跟她是一路的？林染勉强坐起来，那地面上重重覆盖的枯竹叶甚滑，人在其上，自然而然往下溜，不需用力，便出溜到了山丘坡底。
迈步下丘，却一跤跌倒，半天爬不起来。
小丘之上有人啊的一声娇呼，又是惊奇，又有点害怕。
义愤填膺之际，双腿一用力，竟然便站了起来，赶上两步，伸手去抓丑妇握着石块的拳头。
更兼竹林里植株茂密，东一丛西一丛的，有的地方甚至密不透风，林染身手虽高，却完全发挥不出来。
所幸那绿影身上，总散发出一股若有若无的幽香，嗅之令人心旷神怡。
尤其如此，林染更加把一颗心提了起来，撒足便追。
而且凤鸣门下弟子，都是白衣红带，取如白雪红梅的高洁之意，这背影却是翠绿衣衫，颜色不及红白之鲜艳，淡雅却有过之。
林染此时身具至阴至阳两种真气，只要两者不捣乱，则放眼天下，也没几个能从内息上真正高过他的，见状右掌竖起，像刀一样随手一挥，掌缘烈焰吞吐，热风炙人。
丑妇点点头，道：那就休管闲事，有多远便滚多远吧，别碍着你家姑奶奶。
人肯定不是林荫，剑却一定是林荫的剑。
林染勃然大怒，道：住手。
林染收起左掌，站了起来。
红绫烧断，那剑当啷掉在地上。
丑妇也没想到林染如此不济事，撇了撇嘴道：小伙子，手无缚鸡之力这话，便是说的你这种人吧？她似乎动了下脑筋，自语道：唔，不对不对，我要找的不是你
孙长老随指一点，正好点到了这楠师兄，顿时这楠师兄突然浮起，他本就担心受怕，此刻更是惶恐不及。
他这句话如同暴风一般，席卷大地，让所有的弟子听到皆是心神一震，有的弟子双目炽热，有的则是满是震惊，也有不少弟子眼神之中露出的则是恐惧。
四周纷纷再次议论了起来，白毅则是皱起了双眉，神情有些凝重，内心也是不断的在翻腾。
孙长老再次开口，右手在人群中换换移动，随处一点，又见一位弟子当空浮起，凝在了空中，这弟子满是惶恐，正式之前传播危言之人。
空留在原地的白毅三人皆是一脸的怔愣，白毅看了看四周，脑中一片空白，缓缓而道我们被软禁了。
孙长老我是小楠啊。
然而这一句话却引起了另外两人的骇然，立马冲向大门，欲要逃出，谁知刚一靠近，一道灵力便显现而出，阻挡住了去路。
要真如你们所讲，那宗门也不会放任不管的。
现在后患已无，整个外宗依旧是我的天下，哈哈哈哈···片刻之后，白毅三人被这孙长老待到了一间四合院之内，这一路孙长老飞行的极快，白毅都没看清整个丹宗的景色，等反映过来的时候只觉眼前一片朦胧，随即便看见了这白墙青瓦的四合院。
若没有被选中的弟子也不要灰心，做好本职的工作，等待下次老夫的选择。
一日三餐会有人送来，这一点你们不必担心。
当年是齐长老领我上山的，您莫非没了印象？楠师兄看见孙长老此刻深深的皱起了双眉，心中咯噔一声，仿佛是掉进了万丈深渊一般，再次鼓足勇气大声喊道。
尔等外宗弟子莫要聒噪。
白毅恶狠狠的看了一眼这楠师兄，心中的杀意确实无比的浓烈，若他能重来，定会当日灭杀此人，永绝后患。
你们三人从今以后就是我的药童了。
孙长老双眼之中闪现一丝不悦，立马喝道。
居然让我服侍了他这么都天，实在该死。
当年那块百年玄铁，您老应该还有些印象吧。
看了白毅一眼，再次深深的看向孙长老，立马大声喝道。
你们三人从今以后就是我的药童了，这样先给你们几日的时间熟悉熟悉这儿的环境，这儿有几本书籍，你们大可翻阅，哪儿有一间卧室，其内足够宽敞，你们就谁在哪儿，还有整个四合院的东西不要随意搬动。
听说当他的药童的弟子身体强壮的也就数月离奇死亡，要是身体差点的不出一个月就命丧黄泉了。
而站在他身旁的白毅此刻浑身一震，双目之中满是杀机，他没有想到这楠师兄居然如此阴险，首先借着自己献宝之话来提醒这孙长老，再话语转变嫁祸与自己，这等做法实在是狠毒。
看来成为这孙长老的药童还真是九死一生。
连续试了数十下，这道灵力依旧没有消散的痕迹，这时这两位弟子也显现出了一股惶恐之情。
唯独白毅确极为的冷静，但是他脸上的凝重之情却是越发的浓烈，他看向那几本被扔在地上的书籍，双眉再次一皱，连忙捡起翻阅了起来。
而得到了确实如此的狠毒的报复。
白毅满含杀机的看着楠师兄，满是震惊与骇然，心中更有无穷悔意，当初应该灭杀此人，那么现在就不会如此这一幕，自己错在了心慈手软上。
今日老夫要从你们当中选出三位药童，进入这内宗，从今以后，便可以随我一同炼药，学习无上神通与妙法。
这孙长老下次还要再来我们外宗选择药童。
千万不要选择我啊···哪有你们说的如此邪乎。
希望孙长老给我一次机会，让我重新回外宗。
白毅看见这弟子浮起心中也是一颤，这弟子也是一个身体强壮之人，看到了这，白毅内心猛然一震，似有所悟。
没想到你这弟子行为如此恶劣，如此你就继续看管这外宗好了。
话罢，这孙长老略微迟疑了一下，随即双眉舒展了开来，缓缓而道哦，原来是你啊，老夫记得。
若是选中的弟子莫要骄傲，日后的修炼还长着呢。
这站在空中的孙长老，突然开口，换换抬起了右手，轻轻一点，顿时一位弟子立马从人群之中漂浮而起，浮在了空中，一脸的诧异之情。
孙长老听到这话冷声一喝，向着白毅再次一点，居然也无风自动、腾空而起。
这机会可是非常的难得。
这孙长老看见地上站满了数千外宗弟子，点了点头，眼神之中浮现一丝欣喜，嘴角更是扬起了一抹微笑。
随即身影渐渐消失，这楠师兄也是松了一口气，暗自感叹道这白毅此生已完。
孙长老面带笑意的缓缓而道，随即大袖一甩，带起一阵狂风，卷着白毅三人向着内宗飞去，然而白毅依旧是面不改色，双目死死的看着楠师兄，仿佛是一直凶兽之眼，透露着无边的杀气，看的这楠师兄也是心中一震。
武力逼迫我服侍与他，现在我是无力为整个外宗管理人员啊，也是此人，一下犯上，这已然是大罪，还请孙长老惩罚与他。
我看这孙长老分明就是广收药童，在炼制无上的药水。
禀告孙长老我本是这外宗的执行者，职责本就应该看管这些外宗的弟子，但就是此人。
楠师兄看见这孙长老对自己还颇有印象，立马将白毅的事情给抖了出来，这句话讲出，顿时四周无数外宗弟子纷纷震惊，没想到这楠师兄会被一个弟子欺负。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
孙长老我觉得我还不配当这药童，我还不合格。
孙长老看了一眼白毅三人，随即扬手一挥，顿时一道狂风呼啸，瞬时形成一道道灵力，将其他的三个卧室的门仅仅封死，就连出入的大门也给封住了，紧随其后，他便一脚踏出，离开了此地。
白毅抬头一看，看见这弟子身形魁梧，四肢发达，显然是一位壮汉。
楠将成，今日之仇，我铭记在心。
你先天不努力，后天就让老夫来祝你一臂之力吧
大概沈寒香对这指派早有耳闻，亦主动请缨过来说是要为她姐姐的寿辰做些力所能及的事。
莲子惊讶地说道:你们俩凑一块都是说的这个事啊，我也想听听，秀莲，云哥哥到底喜欢的是哪家的姑娘，不会是那个董贞吧？李秀莲摇了摇头，莲子又问道:难道是张如柳吗？看到李秀莲又仍是摇头，莲子恍然大悟道:那肯定是沈寒香了，她的气质那么好，我要是男人也会喜欢的。
李秀莲虽然大部分时间仍和自己腻在一起，可是李秀莲和梵云歌时常躲着她说话，莲子感慨自己已经是被抛弃的那个。
那种得不到的不甘经过发酵酝酿，竟制成了世界上最浓烈的苦酒，呛得眼泪直流却还要上瘾。
何珊在彩演时趁机向梵云歌表白心迹，当着这一众人面前，毫不掩饰地将心中所爱吐露个酣畅淋漓。
好在南华真人也只围着沈寒香转，并没有刻意与他说话，实在避无可避时，也只不咸不淡地使用你这样的称谓。
只是他很快就发现，沈寒香虽没有刻意与他保持距离，但也并非特殊照顾，比起她对莲子和白子虚的好，东方若离受的这点照顾只能称得上举手之劳。
沈寒香觉得白子虚的爱就像驴子面前的那根胡萝卜，近在咫尺，却无法企及。
每次彩排之后，白子虚都再三重申，一个好的节目应是有灵魂的，他嘱咐众人找到这个灵魂并充实它。
在这一场爱情混战中受伤的还有梵云歌。
李秀莲拉过莲子的手说道:傻莲子，你怎么会这么想呢，无论将来发生什么事情，我都会是你最好的朋友。
我……莲子无语道，你怎么老这么别扭啊，我又什么地方得罪你了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
东方若离见到南华真人更为尴尬，他不知该如何称呼南华真人，更不知该用何种语气同他说话。
你说这何珊其实长得还不错，各方面条件又好，云哥哥要不考虑考虑就收了吧？梵云歌白了她一眼说道:要收你自己收去，一闻到她身上扑鼻而来的香水味我就恶心得要命。
沈寒香并非毫无掩饰，只是东方若离无时无刻不在关注她，她又如何能够不露出破绽？而这几日她也的确刻意同白子虚亲近，即便稳重如她，看到白子虚近日的动作也要沉不住气。
在这件事上，莲子不知向李秀莲还有梵云歌倒了多少苦水。
当他意识到沈寒香看白子虚的眼神有些异样，语气里尽是他无法企及的温柔，他嫉妒得发狂。
沈寒香在这眩晕中分外迷人，许多男人在她的石榴裙下匍匐着，跪求她能多看他们一眼。
她对白子虚无所适从，她甚至怀疑这个白先生是否对她动了情，可从他的眼神里她明明看到是一个哥哥无处安放的心。
两个人又在争吵中不欢而散，李秀莲连忙安慰了莲子几句，就追上愤然离去的梵云歌。
梵云歌生气地说道:又胡说。
梵云歌心中悲愤交加便说道:你就少得意了，我就是爱上一只母猪也会爱上你的。
莲子赞不绝口道:何珊做什么都要争先，连感情也不落人后，不过这点上倒让人佩服得很。
他看到白子虚如此照顾莲子，敢怒却不敢言，莫名其妙就想找莲子吵嘴。
李秀莲嘲讽道:她兴许是打听到云大哥的家世，觉得是个好归宿，才敢下决心放手一搏。
李秀莲对梵云歌说道:如果我最好的两个朋友能够在一起，我肯定是最高兴的那个，我会帮你的。
除却这些遮遮掩掩欲说还休的感情，倒还有个明白人，却是何珊。
李秀莲知道梵云歌的愁云，十有八九都是因莲子而起，最终却下到了她的心里去，恰好养活了一池色彩斑斓的斗鱼。
从十八日起，这八个仙子便要每日按时来天宫报到，而负责督促她们的便是白子虚。
不过没有关系啊，如果你们俩真在一起，我肯定会第一个送上祝福，只是你们俩要是生了孩子一定要认我当继母……不对，要认我当干娘。
本来她的表演天分就最差，虽然在白子虚的帮助下已经进步许多，但仍差强人意。
天底下钟意我的姑娘可以从这里排到南天门，我不理会她就是。
沈寒香在白子虚面前便是这样，他总是恰到好处地拿捏着分寸，既不离她近一分也不离她远一分。
莲子打趣道:别啊，你没瞧见何珊刚才有多紧张，想是真的在意你。
因为爱人之心，在尚未得逞之前，总是自卑的。
在浓缩的时间里并肩作战夹缝求生，倒将众人紧紧凝聚起来，就连何珊这样喜欢无事生非的也收敛了许多。
沈寒香每日守在这里，南华真人便也成了常客，众人在背后议论纷纷，说这南华真人是沈寒香(柳梦菱)与东方若离(周姬旦)所出，看起来却是爷爷的辈分。
大抵世上的生物都是一样，即便是神仙，在吸引异性时也要先亮出自己的长处，即便不能保证自己能够旗开得胜，至少先拾回一点点信心。
沈寒香的不安驱使她放下矜持和顾忌，尽情地在她心爱的男人面前释放她的魅力。
董贞嗤笑一声回道:我对他没兴趣，我只是看不惯所有人都护着你，仅此而已。
莲子怀疑董贞对东方若离是否也有了好感。
莲子也不拐弯抹角便问道:你是不是喜欢东方若离？如果是，你不必把我当做假想敌，对你有威胁的人并非是我。
梵云歌得意洋洋地回道:我又不是没见过世面的，这三两下就被她唬了去。
只是东方若离演技再逼真，沈寒香也不为所动，倒是董贞时常恶目相向，还处处针对莲子。
但今年仙子们肩负重任，全部心思都放到贺寿节目的编排上，基本的礼数便只由太白金星简单交代了一遍。
莲子自然是不赞同，可东方若离晓之以理动之以情地苦苦哀求着，让她实在不忍心拒绝，只能听之任之。
不对，难不成你喜欢我吗？莲子突然觉得此刻的梵云歌跟九宝宝有些类似，都像只误入玻璃瓶中的无头苍蝇，到处乱撞。
沈寒香深知自己对音律舞乐并不通晓，便不愿指指点点，却怡然自得地当起后勤，为大家提供茶水和点心。
梵云歌回道:我哪有诋毁她，明明是千真万确……莲子窃笑道:何珊的脸皮比城墙还厚，这些话哪能伤得到她。
李秀莲这个和事佬在莲子和梵云歌之间不停地忙碌，倒成了梵云歌的红颜知己，梵云歌一有什么心事总会找她倾诉。
两个人吵到最后总说要绝交，到了傍晚时却又握手言和。
最让她郁闷的是，自己毫无防备地卷入了沈寒香、白子虚、东方若离的感情漩涡里。
沈寒香以一种爱屋及乌的姿态来表达她的嫉妒，这样的嫉妒反而让莲子受益良多，可是莲子的内心却十分惶恐。
白子虚在天宫中清理出一处大堂，专门供这些仙子排演，仙子们可以在自己所分配到的场地自由发挥，到了申时才集合彩排。
李秀莲正要开口回她，梵云歌阻止道:跟她说有什么用，她那么笨，真是笨死了。
排演场子里多了这么些俗心未了的神仙，一时间乌烟瘴气吵杂不堪，沈寒香怕误了众人正事，便发狠一个个斥退回去。
莲子妹妹，你是不是就盼着我和秀莲在一起？莲子愣了一下说道:说实话，如果你们俩在一起我还真会有点失落，就感觉一下子就失去了两个最好的朋友。
我就奇了怪了，同样是脂泽粉黛，秀莲可谓是浓妆淡漠总相宜，这何珊却把自己倒腾得跟女鬼一样。
莲子听罢又气又恼回道:谢谢。
厚此薄彼只是开端，一视同仁终究会变成奢望。
莲子觉得三个人的友情也是危险的，因为人心本来就是偏的，无论是何种感情都没有可以均摊的可能。
她的不安也并非空穴来风，白子虚对莲子呵护备至是众人有目共睹的。
于是那根胡萝卜变成全世界最美味的食物。
新晋仙子照例都要接受规仪教导。
先不计较何珊和董贞两个如何冷嘲热讽，每日同梵云歌吵架就让她精疲力尽。
而莲子大概是众人中最郁闷的一个。
除非啊，你们俩昭告天下你们已经在一起了，不气死她才怪。
李秀莲看了梵云歌一眼说道:我们……并不是你想的那样，云大哥已经有喜欢的人了，并不是我，所以你可以放心了。
李秀莲嘘了一声说道:你就莫要夸我了，也别再诋毁人家何珊，我看人家也挺不容易的，真听到这番话还不知道要怎么伤心呢。
虽然董贞时常让莲子为难，可莲子却庆幸她至少敢作敢当，比起那些暗箭伤人的可真心要强太多。
最可恨的是东方若离，他的嫉妒心让他越发幼稚起来，他一面拜托莲子要帮他追回沈寒香，一面却总在沈寒香面前与莲子故作亲热。
不过东方若离倒是十分珍惜如今的生活，能够和沈寒香朝夕相处，实在有不能奢望更多的幸福感
刀片晃动，烈阳反射把许邵的眼睛微微刺痛。
我说了，这家伙我来对付。
如果佣兵杀死了魔兽，那便当他们幸运。
许邵看到他们息息关心的模样，顿时没了洗劫他们的想法。
天意总是不尽人意，当许邵与雷克刚转过头，却听得一声野兽的怒吼，这声怒吼带着杀气，让人互斗都为之一滞。
这是许邵第二次见到秘法，自爆。
但它依然遍布在各个险地中，那是因为出色的速度与惊人的撕咬力。
他的声音在山石间回荡，许邵蹙紧了眉头，身体不住的往后飞出，那是雷克最后的力量，将许邵推出了至少数十米远。
斑豹的速度很快，它见雷克扑了过来，它也动了。
许邵将手中玄铁放进了空间戒指，轻笑了一声：我们谁都不用走了，这家伙交给我来对付吧。
让人窒息，雷克呼吸凝重了起来：许兄弟，我来拖住他，你先跑。
速度太快了，许邵想要去阻拦，但被雷克狠推一把后，却与他有数丈之远……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
叮……一声清脆的声响，让原本准备拼死的雷克愣住了，斑豹牙齿渗出淡淡的血液，应该是什么坚硬之物相碰着了。
因为它的速度，它的力度，绝对是脱凡期都无法相比的。
许邵顿生感悟，再看了眼一旁的雷克，只见雷克眸中滑落出一滴泪水，眼中满满的全是愤恨……猜想，他应该遐想出十年前，虎狼佣兵团面对紫晶兽时的战斗了吧？佣兵们胜利了，猎杀了通天期的狼人兽，但他们也各个身负重伤。
它可以不动声色的靠近一头魔兽，将这头魔兽的头颅咬碎。
雷克没有再反对了，一只受伤的魔兽，让佣兵团至少能再多生存三个月。
刚才将它利牙快要震碎，早已恼怒至极，血盆大口吼了一声，速度如飞朝两人扑来，利爪好似在烈阳下还微微闪光似的。
它与两人相距百十步，距离很近，它轻轻在地上走着，踩在碎石上，发出咯吱声响。
蓄势待发……还没等许邵做出任何回应，雷克已经扑了上去，他似乎用尽了全身所有的元气，力量无尽的往外涌出。
雷克怒目相视，随即深吸了口气，也察觉到他的失态，轻：抱歉，许兄弟，我不会这样做的，因为……他顿了顿没有再说下去，眼神布满了仇恨。
其强大不仅让它在各个险地繁衍生存，更让进来猎捕的佣兵们害怕不已。
许邵手中不知哪里来了一块坚铁，虽然在微微颤抖，但好似对许邵并没什么感觉。
他身旁，却躺着一名满身是血的伙伴。
这个小队真的非常倒霉，猎捕一头悟玄期的魔兽，应是值得高兴，却被一头斑豹给……而此时，这头斑豹幽幽的双目却盯向了许邵与雷克。
这般轻声话语果然有用，雷克愣了片刻……但他发愣，斑豹却会发愣。
许邵，瞳孔微微收缩，这世界一切的速度好似都慢了下来。
许邵看到，他们每个人眼中都噙着泪水……也许，在生与死中，才能看到最真挚的情谊。
斑豹，它不是魔兽，并不会使用什么魔技。
比速度？将身上的强力符摘掉，他的速度甚至会让人产生幻觉。
与雷克相视一眼，他们准备到其它地方看看，也许能遇到低级魔兽。
它的双目总让人感觉可以杀人。
他大喝一声，速度瞬间提升了一倍，竟然连许邵都感觉眼前一花。
将自身的实力瞬间提升两个层次。
许邵怒目相视，随即柔声道：现在不是争吵的时候，相信我，我可以对付的。
它的速度便是斑豹最恐怖的地方，也是无数人最害怕的地方。
这是一只蛮兽，它有着一身黄白色的皮毛，黑色斑点在皮毛上无序交错，幽幽的双目总有种让人窒息的感觉。
照顾好族内的任何一个人，你永远是我兄弟。
斑豹，每一个奔跑的速度他都能看的清晰，以及最后张嘴咧牙。
雷克大吼一声，脸上郑重无比，狠狠推了一把许邵：快给我走，我以团长的身份命令你赶快离开。
雷克的眼神非常坚定，许邵出神了片刻，摇头怒道：雷克大哥，这是个好机会，你难道不想让佣兵团里的人过的更好些？我说不行就是不行。
比力量？全身上下绑着千斤重的强力符都没感觉，若爆发出来，力量至少十吨以上。
狼人兽，你给我死。
他不能以个人想法而误了整个佣兵团。
它那般快的速度，却没将它牙齿磕掉，实属奇迹了。
当一只相处的好兄弟倒在他的身边，他发怒了，不顾一切的举起了大刀，全身棕辉色元气瞬间暴涨。
许邵识相的没有继续追问，放弃这样的机遇有悖天理，但雷克如此坚决，许邵只能微微点头：那好吧，如果，魔兽杀死了这些佣兵，我们便杀死魔兽。
他拍了拍雷克的肩膀，嘴角扬起自信的笑意，微微握了握拳，发出克里啪啦的响声。
这一击，比刚才还要快两倍，重两倍。
他么宁愿遇上通天期的魔兽，也不愿遇上只是蛮兽的斑豹。
话刚落，他便拉着许邵拼命往回跑去。
而在扑上去之前，他狠狠推了一把许邵。
他是一名年轻的佣兵，拥有着最沸腾的热血。
啊……不知道谁的一声怒吼，声音在山石间回回荡荡，让许邵与雷克的目光聚集在了他身上。
徐寿轻哼一声，凭借的强硬的身体在空中微微一旋。
当许邵和雷克转过头时，那些正在庆祝的佣兵们却都已经死去。
但奈何，斑豹的速度太快了，瞬间，便窜到了许邵与雷克身前。
雷克甚至感觉全身毛孔都竖了起来，他受不了斑豹的目光，声音微不可查：斑豹，很危险，我们快逃。
你疯了，你快走，我来拖住它。
嗤……狼人兽的头颅生生掉落下来，活着的佣兵们狂欢起来，最后将几名同伴的尸体埋在了旁边的小土堆里。
若在夜晚，定能看到这个眼睛是发着光亮的，它的四肢在泥土地上轻轻走动，发出细微莎莎的声音，两个利齿上滴落数滴口水……一只食肉型蛮兽，拥有最出色的奔跑与捕猎，它的口中正咀嚼着血淋淋的骨头，吃的津津有味，那让人窒息的双目却盯上许邵与雷克。
前边打的热火朝天，根本没有人注意到这边许邵两人。
雷克用出了全身最大的劲道，只为暂时阻挡住斑豹
雷克怒目相视，随即深吸了口气，也察觉到他的失态，轻：抱歉，许兄弟，我不会这样做的，因为……他顿了顿没有再说下去，眼神布满了仇恨。
刚才将它利牙快要震碎，早已恼怒至极，血盆大口吼了一声，速度如飞朝两人扑来，利爪好似在烈阳下还微微闪光似的。
因为它的速度，它的力度，绝对是脱凡期都无法相比的。
啊……不知道谁的一声怒吼，声音在山石间回回荡荡，让许邵与雷克的目光聚集在了他身上。
许邵，瞳孔微微收缩，这世界一切的速度好似都慢了下来。
将自身的实力瞬间提升两个层次。
与雷克相视一眼，他们准备到其它地方看看，也许能遇到低级魔兽。
我说了，这家伙我来对付。
许邵怒目相视，随即柔声道：现在不是争吵的时候，相信我，我可以对付的。
它那般快的速度，却没将它牙齿磕掉，实属奇迹了。
他大喝一声，速度瞬间提升了一倍，竟然连许邵都感觉眼前一花。
这是许邵第二次见到秘法，自爆。
这个小队真的非常倒霉，猎捕一头悟玄期的魔兽，应是值得高兴，却被一头斑豹给……而此时，这头斑豹幽幽的双目却盯向了许邵与雷克。
而在扑上去之前，他狠狠推了一把许邵。
蓄势待发……还没等许邵做出任何回应，雷克已经扑了上去，他似乎用尽了全身所有的元气，力量无尽的往外涌出。
雷克用出了全身最大的劲道，只为暂时阻挡住斑豹。
其强大不仅让它在各个险地繁衍生存，更让进来猎捕的佣兵们害怕不已。
但它依然遍布在各个险地中，那是因为出色的速度与惊人的撕咬力。
这般轻声话语果然有用，雷克愣了片刻……但他发愣，斑豹却会发愣。
速度太快了，许邵想要去阻拦，但被雷克狠推一把后，却与他有数丈之远……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
徐寿轻哼一声，凭借的强硬的身体在空中微微一旋。
雷克的眼神非常坚定，许邵出神了片刻，摇头怒道：雷克大哥，这是个好机会，你难道不想让佣兵团里的人过的更好些？我说不行就是不行。
雷克大吼一声，脸上郑重无比，狠狠推了一把许邵：快给我走，我以团长的身份命令你赶快离开。
斑豹的速度很快，它见雷克扑了过来，它也动了。
但奈何，斑豹的速度太快了，瞬间，便窜到了许邵与雷克身前。
如果佣兵杀死了魔兽，那便当他们幸运。
天意总是不尽人意，当许邵与雷克刚转过头，却听得一声野兽的怒吼，这声怒吼带着杀气，让人互斗都为之一滞。
你疯了，你快走，我来拖住它。
许邵看到他们息息关心的模样，顿时没了洗劫他们的想法。
他么宁愿遇上通天期的魔兽，也不愿遇上只是蛮兽的斑豹。
斑豹，每一个奔跑的速度他都能看的清晰，以及最后张嘴咧牙。
嗤……狼人兽的头颅生生掉落下来，活着的佣兵们狂欢起来，最后将几名同伴的尸体埋在了旁边的小土堆里。
斑豹，它不是魔兽，并不会使用什么魔技。
照顾好族内的任何一个人，你永远是我兄弟。
比速度？将身上的强力符摘掉，他的速度甚至会让人产生幻觉。
他拍了拍雷克的肩膀，嘴角扬起自信的笑意，微微握了握拳，发出克里啪啦的响声。
雷克甚至感觉全身毛孔都竖了起来，他受不了斑豹的目光，声音微不可查：斑豹，很危险，我们快逃。
许邵将手中玄铁放进了空间戒指，轻笑了一声：我们谁都不用走了，这家伙交给我来对付吧。
它的双目总让人感觉可以杀人。
它可以不动声色的靠近一头魔兽，将这头魔兽的头颅咬碎。
许邵看到，他们每个人眼中都噙着泪水……也许，在生与死中，才能看到最真挚的情谊。
狼人兽，你给我死。
叮……一声清脆的声响，让原本准备拼死的雷克愣住了，斑豹牙齿渗出淡淡的血液，应该是什么坚硬之物相碰着了。
这是一只蛮兽，它有着一身黄白色的皮毛，黑色斑点在皮毛上无序交错，幽幽的双目总有种让人窒息的感觉。
刀片晃动，烈阳反射把许邵的眼睛微微刺痛。
他是一名年轻的佣兵，拥有着最沸腾的热血。
许邵手中不知哪里来了一块坚铁，虽然在微微颤抖，但好似对许邵并没什么感觉。
让人窒息，雷克呼吸凝重了起来：许兄弟，我来拖住他，你先跑。
前边打的热火朝天，根本没有人注意到这边许邵两人。
它的速度便是斑豹最恐怖的地方，也是无数人最害怕的地方。
当许邵和雷克转过头时，那些正在庆祝的佣兵们却都已经死去。
当一只相处的好兄弟倒在他的身边，他发怒了，不顾一切的举起了大刀，全身棕辉色元气瞬间暴涨。
许邵顿生感悟，再看了眼一旁的雷克，只见雷克眸中滑落出一滴泪水，眼中满满的全是愤恨……猜想，他应该遐想出十年前，虎狼佣兵团面对紫晶兽时的战斗了吧？佣兵们胜利了，猎杀了通天期的狼人兽，但他们也各个身负重伤。
这一击，比刚才还要快两倍，重两倍。
话刚落，他便拉着许邵拼命往回跑去。
许邵识相的没有继续追问，放弃这样的机遇有悖天理，但雷克如此坚决，许邵只能微微点头：那好吧，如果，魔兽杀死了这些佣兵，我们便杀死魔兽。
他的声音在山石间回荡，许邵蹙紧了眉头，身体不住的往后飞出，那是雷克最后的力量，将许邵推出了至少数十米远。
若在夜晚，定能看到这个眼睛是发着光亮的，它的四肢在泥土地上轻轻走动，发出细微莎莎的声音，两个利齿上滴落数滴口水……一只食肉型蛮兽，拥有最出色的奔跑与捕猎，它的口中正咀嚼着血淋淋的骨头，吃的津津有味，那让人窒息的双目却盯上许邵与雷克。
雷克没有再反对了，一只受伤的魔兽，让佣兵团至少能再多生存三个月。
他身旁，却躺着一名满身是血的伙伴。
他不能以个人想法而误了整个佣兵团。
比力量？全身上下绑着千斤重的强力符都没感觉，若爆发出来，力量至少十吨以上。
它与两人相距百十步，距离很近，它轻轻在地上走着，踩在碎石上，发出咯吱声响
要不让傻**的棒子国的傻逼再住一次医院？你看怎么样？这个……可以有。
他们已经不对急症室里面这个人生命可以得救有信心了，悲观一点的直接准备处理一下后事了……正当所有人绝望的时候，这时候一个黑色的影子冲了进来。
这是他的原则也是他行为一的出发点和立足点。
尼玛，这是玩我吗？。
……厉害了我的哥，前排膜拜。
……可是我到现在还没有想出来，你是怎么在十分钟之内的时间从十九区跑到医院的，吃的时候驾车去的话，至少要三十分钟半个小时啊，你是怎么做到的啊？没想到别人都在庆幸的时候有一个小姑娘这样弱弱的问了一句，众人这时候，才想起来这根本不是一个正常人类可以完成的任务好吧。
他娘的最看不惯的就是这种人。
然后可以让自己在离众人只有几米的距离，稳稳地停下，这得有多精准的控制力。
像是个从汗水里面捞出来的人一般。
他的力道是有多大。
这是一个中年的妇一脸感激的对他说道，保养得很好的脸庞上甚至还挂着两行泪……是啊，谢谢你了，我代表我的一家人向你说一声谢谢了。
哦，好的好的，我操你个小小的护士，你竟然敢对我这样说话你小子是活腻歪了吗？现在我比较忙，等会儿再和你好好的算一下帐。
你们算什么事儿啊，什么？什么？。
这是病人的快递，我已经拆开了，这就是医院所要求的医疗器材，也就是心脏支架……众人思维的反应不过来的时候，面有数的门外的两个医生已经把吴轲手中的医疗期在给接过来，一溜小跑的跑进了医院的急诊室里面。
这也是没有办法的事，按道理来说，自己是一个送快递的人员，包括里面的东西自己是没有权利拆开的，一旦自己拆开了这个包裹的话，自己可能会丢掉工作，但是现在已经无所谓了，救人要紧，生命第一。
本来我丈夫……我以为他已经去了。
我也只是想想嘛…………这一定是我大棒子国的精髓，我一定要拜他为师，你看他那风骚的姿势和飘逸的眼神，一定是我大韩民国的子孙……这好像是一个棒子……你个傻逼，什么都是你们国家的，你他妈的怎么不说全世界都是你家开的，最他妈的贱，什么东西都没有，却还到处像一个疯狗一样瞎**什么东西都是自家的。
这得有多快的速度才会变成这个样子啊……谢谢你。
大家都让一下，让我先休息一会儿让我先喘口气好吗？我已经很累……吴轲这时候发现：自己的身体如同是不受控制一般的，顺着墙滑了下去，提不出一丝一毫的力气，汗水这个时候终于也从吴轲的身上全部涌了出来，额头上。
这甚至是他的信仰也是他唯一能够立足于这个世界上，区别于其他茫茫众生的东西，是的他还很善良，这是他可以用鄙视的眼光藐视这个世界的凭借和依靠了……终于吴轲冲到了急诊室，原本医院要求在十分钟之内把心脏的支架器械送到医院，但是时间还剩下一分钟，所以他算是超额的完成了任务……让他冲到急诊室门口的时候周围已经围了一大群的人，有病人的家属，当然也有几个守在门前的医生和护士。
开始的时候，他还凭着一股信念坚持着，现在放松下来后一阵全部都涌现了出来……软软的，像一条咸鱼一般，躺在了医院的过道里面，好似一条死狗一般……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
只见这个哥们儿狠狠的踩在地上，然后就像刹车一样，运动鞋和地面的摩擦太大，以至于产生了次六次六刺耳的声音，拉出了将近十几米的黑线来，他的运动鞋一地面的摩擦产生的。
这样的速度，然后以这样的力道。
脸色很是苍白，胸口上起伏不定，如同是一个风箱，口中大口大口的呼吸着新鲜的空气。
就看着几个年轻人撸起了袖子，准备对这个大言不惭的傻逼棒子国来的棒子国哥们儿让他充分的感受一下什么叫做热情，没想到，这个哥们儿却怂的一逼，直接就跑了，夹着尾巴溜走的样子，猥琐的模样，让周围的人哈哈大笑，直不起腰来。
兄弟，啥也不说了。
由此可见他的速度到底是有多快。
这个病人的家属已经哭晕，软的直接瘫坐在了地上，不管医院放，我他们会尽快把心脏支架，也就是医疗器材尽快送到医院里面，但是听说到医院器材，还在三十分钟才能够到的郊区之外，众人就绝望了。
听到这个噩梦的病人家属顿时就绝望，头发性心脏疾病，这是什么病？这直接就是判定可以死亡了，这家医院有救人的实力，但是手术成功的几率还是很小很小的，但是这时候接到了一个更加糟糕的消息：医院里面的医疗器材，也就是心脏支架没有了。
刘医生，刘医生，病人有救了，心脏支架已经送到了快点进行手术吧。
但是没想到你竟然……竟然救了他，你真是我的恩人啊。
吴轲纯地面上的众人还没有从震惊之中回过神来的时候，一溜烟的冲进了医院的深处……半响之后外面的人群才反应过来：我操，这哥们儿牛逼啊。
听到这段对话之后的所有人都是一脸的黑线，这是进了一家什么样的医院啊喂……这时候，众人的眼光才回到了这个送快递的小哥的身上，只见他前面的衣服很干燥，但是后面的衣服直接被汗水给淋湿了，汗水一滴一滴的从他的后背的落在裤子上，好像是一盆水给泼湿了一半。
你刚才说的是什么？心脏支架已经送到了？？？。
……在医院这么多天，看着这个小伙精神的不要不要的的跑酷，感觉自己又重回年轻了？难道说跑酷有助于让人回返青春，那要不自己试一下？这是一个白发苍苍的老头子对自己自言自语的说道，也不知道他是怎么想的，这么大的一把年纪，众人听了之后只想说，大爷你省省吧，你都这年纪了，要是不一不小心扭到腰那就大条了……得了吧。
你别在这里震惊了，尽量快点进行最后一步手术，赶快给病人给安上吧。
楼上加1，6666，就是要让这帮棒子国的傻逼知道一下我大中华的牛逼。
我的老头子，你今年都已经快六十岁了，你还想着学年轻人去跑酷，这不是要自己的老命吗？这是一个旁边的老太太听到这句话后直接说出来的，十分无情的给他的热情上泼下来一盆冷冰冰的冷水。
你他娘的说心脏支架已经送到了，这怎么可能啊？哎呦喂。
众人在急救室门外，急得团团转的人，热锅上的蚂蚁一般，因为病人的病情已经不容乐观，这个心脏病原来就有问题的病人本来还好好的，能吃，能喝，能拉，能撒，能跑，能跳的，但是没想到突然之间就心脏病突发，所以只能把她拖进了急诊室，看一下有没有被拯救的希望，但是这个时候，医院方通知的病人的家属，医院里面的医疗器械已经用完。
…………时间嘀嗒嘀嗒的一秒一秒的在逼进，这也就意味着，病床上的病人的生命也在一滴一点的流失……为了赶时间，吴轲已经把快递给擅自拆开，里面的心脏支架直接可以放入病人的心脏里面，直接使用就可以了
大家都让一下，让我先休息一会儿让我先喘口气好吗？我已经很累……吴轲这时候发现：自己的身体如同是不受控制一般的，顺着墙滑了下去，提不出一丝一毫的力气，汗水这个时候终于也从吴轲的身上全部涌了出来，额头上。
这是他的原则也是他行为一的出发点和立足点。
他的力道是有多大。
这是病人的快递，我已经拆开了，这就是医院所要求的医疗器材，也就是心脏支架……众人思维的反应不过来的时候，面有数的门外的两个医生已经把吴轲手中的医疗期在给接过来，一溜小跑的跑进了医院的急诊室里面。
他们已经不对急症室里面这个人生命可以得救有信心了，悲观一点的直接准备处理一下后事了……正当所有人绝望的时候，这时候一个黑色的影子冲了进来。
这也是没有办法的事，按道理来说，自己是一个送快递的人员，包括里面的东西自己是没有权利拆开的，一旦自己拆开了这个包裹的话，自己可能会丢掉工作，但是现在已经无所谓了，救人要紧，生命第一。
……在医院这么多天，看着这个小伙精神的不要不要的的跑酷，感觉自己又重回年轻了？难道说跑酷有助于让人回返青春，那要不自己试一下？这是一个白发苍苍的老头子对自己自言自语的说道，也不知道他是怎么想的，这么大的一把年纪，众人听了之后只想说，大爷你省省吧，你都这年纪了，要是不一不小心扭到腰那就大条了……得了吧。
听到这个噩梦的病人家属顿时就绝望，头发性心脏疾病，这是什么病？这直接就是判定可以死亡了，这家医院有救人的实力，但是手术成功的几率还是很小很小的，但是这时候接到了一个更加糟糕的消息：医院里面的医疗器材，也就是心脏支架没有了。
只见这个哥们儿狠狠的踩在地上，然后就像刹车一样，运动鞋和地面的摩擦太大，以至于产生了次六次六刺耳的声音，拉出了将近十几米的黑线来，他的运动鞋一地面的摩擦产生的。
你刚才说的是什么？心脏支架已经送到了？？？。
兄弟，啥也不说了。
由此可见他的速度到底是有多快。
就看着几个年轻人撸起了袖子，准备对这个大言不惭的傻逼棒子国来的棒子国哥们儿让他充分的感受一下什么叫做热情，没想到，这个哥们儿却怂的一逼，直接就跑了，夹着尾巴溜走的样子，猥琐的模样，让周围的人哈哈大笑，直不起腰来。
…………时间嘀嗒嘀嗒的一秒一秒的在逼进，这也就意味着，病床上的病人的生命也在一滴一点的流失……为了赶时间，吴轲已经把快递给擅自拆开，里面的心脏支架直接可以放入病人的心脏里面，直接使用就可以了。
开始的时候，他还凭着一股信念坚持着，现在放松下来后一阵全部都涌现了出来……软软的，像一条咸鱼一般，躺在了医院的过道里面，好似一条死狗一般……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
本来我丈夫……我以为他已经去了。
你别在这里震惊了，尽量快点进行最后一步手术，赶快给病人给安上吧。
我也只是想想嘛…………这一定是我大棒子国的精髓，我一定要拜他为师，你看他那风骚的姿势和飘逸的眼神，一定是我大韩民国的子孙……这好像是一个棒子……你个傻逼，什么都是你们国家的，你他妈的怎么不说全世界都是你家开的，最他妈的贱，什么东西都没有，却还到处像一个疯狗一样瞎**什么东西都是自家的。
这样的速度，然后以这样的力道。
要不让傻**的棒子国的傻逼再住一次医院？你看怎么样？这个……可以有。
然后可以让自己在离众人只有几米的距离，稳稳地停下，这得有多精准的控制力。
这甚至是他的信仰也是他唯一能够立足于这个世界上，区别于其他茫茫众生的东西，是的他还很善良，这是他可以用鄙视的眼光藐视这个世界的凭借和依靠了……终于吴轲冲到了急诊室，原本医院要求在十分钟之内把心脏的支架器械送到医院，但是时间还剩下一分钟，所以他算是超额的完成了任务……让他冲到急诊室门口的时候周围已经围了一大群的人，有病人的家属，当然也有几个守在门前的医生和护士。
……可是我到现在还没有想出来，你是怎么在十分钟之内的时间从十九区跑到医院的，吃的时候驾车去的话，至少要三十分钟半个小时啊，你是怎么做到的啊？没想到别人都在庆幸的时候有一个小姑娘这样弱弱的问了一句，众人这时候，才想起来这根本不是一个正常人类可以完成的任务好吧。
刘医生，刘医生，病人有救了，心脏支架已经送到了快点进行手术吧。
哦，好的好的，我操你个小小的护士，你竟然敢对我这样说话你小子是活腻歪了吗？现在我比较忙，等会儿再和你好好的算一下帐。
楼上加1，6666，就是要让这帮棒子国的傻逼知道一下我大中华的牛逼。
众人在急救室门外，急得团团转的人，热锅上的蚂蚁一般，因为病人的病情已经不容乐观，这个心脏病原来就有问题的病人本来还好好的，能吃，能喝，能拉，能撒，能跑，能跳的，但是没想到突然之间就心脏病突发，所以只能把她拖进了急诊室，看一下有没有被拯救的希望，但是这个时候，医院方通知的病人的家属，医院里面的医疗器械已经用完。
吴轲纯地面上的众人还没有从震惊之中回过神来的时候，一溜烟的冲进了医院的深处……半响之后外面的人群才反应过来：我操，这哥们儿牛逼啊。
这个病人的家属已经哭晕，软的直接瘫坐在了地上，不管医院放，我他们会尽快把心脏支架，也就是医疗器材尽快送到医院里面，但是听说到医院器材，还在三十分钟才能够到的郊区之外，众人就绝望了。
他娘的最看不惯的就是这种人。
你他娘的说心脏支架已经送到了，这怎么可能啊？哎呦喂。
尼玛，这是玩我吗？。
这是一个中年的妇一脸感激的对他说道，保养得很好的脸庞上甚至还挂着两行泪……是啊，谢谢你了，我代表我的一家人向你说一声谢谢了。
……厉害了我的哥，前排膜拜。
像是个从汗水里面捞出来的人一般。
这得有多快的速度才会变成这个样子啊……谢谢你。
我的老头子，你今年都已经快六十岁了，你还想着学年轻人去跑酷，这不是要自己的老命吗？这是一个旁边的老太太听到这句话后直接说出来的，十分无情的给他的热情上泼下来一盆冷冰冰的冷水。
听到这段对话之后的所有人都是一脸的黑线，这是进了一家什么样的医院啊喂……这时候，众人的眼光才回到了这个送快递的小哥的身上，只见他前面的衣服很干燥，但是后面的衣服直接被汗水给淋湿了，汗水一滴一滴的从他的后背的落在裤子上，好像是一盆水给泼湿了一半。
但是没想到你竟然……竟然救了他，你真是我的恩人啊。
脸色很是苍白，胸口上起伏不定，如同是一个风箱，口中大口大口的呼吸着新鲜的空气。
你们算什么事儿啊，什么？什么？
店长陷入了犹豫中，他也不清楚唐池等人的底细。
宁争将刚才未说完的半句话在动手后慢慢说来。
宁争皱了一下眉头，走到了杨半桃面前，低声道。
你真的要是砸店，免不了吃官司。
话音刚落，近十人直接就掉头朝外面跑去。
我从来都不打女人。
宁争，店里有监控的，你们伤人已经被拍下来了。
一名穿黑色西装的中年神情不悦的走了过来，扫了一眼脸色发红的杨半桃，转而看向宁争，冷冷道。
得罪一个公司里冉冉升起的新贵，很明显不是一件理智的事情。
今日之事和你们店没有一点关系，纯属个人恩怨。
尽管唐池背后有薛工天在，可宁争还是不想因为自己的事给唐池惹上麻烦。
很快，一帮手持钢管的青年面无表情的回到了展厅。
宁争清了清嗓子，慢慢道来。
所以这个时候唐池提到金质义的名字，让他不禁有些烦躁。
现在是法治社会，而且我们店里有监控。
我是这家店的店长，你能给我解释一下，为什么来我店里动手打我的女员工吗？如果解释不清，那我们就去派出所解释吧。
这时，展厅的动静已经引起了店里大多数的注意，不断有人走了过来。
抬头触及到宁争凶狠的眼神，杨半桃毫不怀疑宁争有继续动手的趋势，目露畏惧和怨恨，死死的咬住了嘴唇，不在骂脏话了。
气我出完了，剩下的只要拿回我给她的两万块就行了。
杨半桃绝望的被朱钞拉着走了出去。
这货不会晕血吧？晕血？玛德，狗熊的资质上来装什么英雄。
杨半桃一见男销售们这副反应顿时心急如麻，连忙说道。
他是我们公司另一家分店的店长，怎么，你是他朋友？金质义是童瑞的外甥在公司里是众所周知，不然以金质义这般年纪怎么可能去担任一家分店的店长，明眼人都看的出这是童瑞在培养金质义。
于店……宁争伸手按在了杨半桃的肩膀上，用力的摁下，痛的杨半桃硬生生将长字缩了回去。
宁争，有什么话，我们好好说行吗？不是，我答应你的事不是已经做了。
杨半桃整个人懵了一下，她没有想到宁争竟然会动手打她。
你踏马骂一句，我就打你一巴掌。
如果他们敢在打你，你告诉我，我帮你报警，一定不会放过他们。
你真的还以为我还是以前那个宁争么？我现在走的路，连我自己都害怕，为什么你会有勇气来招惹我？杨半桃听到这些话后不知为何心一下就慌了，在联系刚才唐池敢动刀伤人的举动，她浑身发抖的颤栗道。
唐池把脸靠近了店长，冷冷道。
看看是你骂得多，还是我打得多。
杨半桃刚紧张起来的心一下松了许多，只是脸色才稍微恢复了一些时，瞳孔突然剧烈的一缩。
宁争，你敢打我？你竟然敢打我？你个畜生，你个混蛋，你个败类……啪。
你跟袁鹏举今后怎么样，我不会再来管。
所以，店长，别给自己添惹上一些不必要的麻烦。
看样子你是比他马力足，也想跟我来刚一下咯？那行，兄弟们，去车上把咱吃饭的家伙拿来，前几天没能砸店的遗憾在这里补上。
宁争毫不客气的又一巴掌抽在杨半桃脸上，重声道。
若是唐池真的砸店了，就算报警了，闹大了对自己在公司里的影响势必将很不好。
这几日和唐池相处下来，知道他是个说一不二的人。
那你知道前几天他在国道口被我摁在地上揍的事情吗？事后他还赔给我十万块，连个屁都不敢响。
你们要是现在离开的话，我就当做什么都没有发生过，也不会去报警的。
小杨，既然你欠人家钱，那你就把钱还给人家吧。
金质义，认识吗？店长一怔，随即回道。
想通了之后，他们一个个眼神躲闪的左顾右盼装作视而不见了。
店长脸色复杂的站在原地，一时也有些措手不及，似没想到唐池认识金质义的方式会是这种。
明明是认识两年的人，可此时宁争的表现反应却和以前截然不同，就像是一个陌生人。
唐池见宁争都这样说了，也就没有在说话了。
宁争一巴掌狠狠的甩了过来，火辣辣的红色印记清晰的出现在了杨半桃的右脸上。
只是冷冷的看向店长，选择已经给了，如果店长不识相的话，那就别怪他不客气了。
真的犯法的事我们也不会干，就带她出去拿钱而已。
等她反应过来后，气急败坏的就伸手去打宁争，边打还边骂道。
唐池一脸懵逼的看着倒在他脚下的李玉，他还是第一次遇到手臂上被扎了一刀后昏倒的人。
如果是金质义的朋友，他现在得罪的话，没准会借机得罪金质义。
宁争还未开口，唐池就一步走到了店长面前。
店长见状神色间的慌乱多了许多，不过他毕竟是一店之长，也不能在员工面前弱了声威，所以只好强撑着面对唐池。
半小时要是没回来，你在报警也不迟。
尽量能够和平解决的话，就不需要用暴力了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
虽说李玉是因为晕血才晕倒的，可那是真真切切的出了血看到才发生的。
杨半桃看到店长后喜出望外，刚准备哭诉的时候看到了宁争瞪过来的狠厉眼神，吓得低下了头不敢说话了。
他们只不过是卖车的普通人，又何必为了一个女人去受点伤。
还是宋向江一眼看破了真相，鄙夷道。
但是，我专门打贱人。
现在跟我去银行，把昨晚讹我的两万块给我拿出来。
有什么事情，我们坐下来好好说。
唐池抬头持着沾血的弹簧刀看向了前面的几名男销售，淡淡道。
眼前这帮人很明显不是什么善类，刀子都动出来了，伤人很可能就是家常便饭。
店长义正言辞道，其实也是变相的在服软
我是这家店的店长，你能给我解释一下，为什么来我店里动手打我的女员工吗？如果解释不清，那我们就去派出所解释吧。
宁争一巴掌狠狠的甩了过来，火辣辣的红色印记清晰的出现在了杨半桃的右脸上。
我从来都不打女人。
抬头触及到宁争凶狠的眼神，杨半桃毫不怀疑宁争有继续动手的趋势，目露畏惧和怨恨，死死的咬住了嘴唇，不在骂脏话了。
杨半桃绝望的被朱钞拉着走了出去。
很快，一帮手持钢管的青年面无表情的回到了展厅。
虽说李玉是因为晕血才晕倒的，可那是真真切切的出了血看到才发生的。
若是唐池真的砸店了，就算报警了，闹大了对自己在公司里的影响势必将很不好。
宁争皱了一下眉头，走到了杨半桃面前，低声道。
你真的要是砸店，免不了吃官司。
店长义正言辞道，其实也是变相的在服软。
唐池一脸懵逼的看着倒在他脚下的李玉，他还是第一次遇到手臂上被扎了一刀后昏倒的人。
半小时要是没回来，你在报警也不迟。
所以这个时候唐池提到金质义的名字，让他不禁有些烦躁。
你踏马骂一句，我就打你一巴掌。
店长见状神色间的慌乱多了许多，不过他毕竟是一店之长，也不能在员工面前弱了声威，所以只好强撑着面对唐池。
杨半桃看到店长后喜出望外，刚准备哭诉的时候看到了宁争瞪过来的狠厉眼神，吓得低下了头不敢说话了。
宁争将刚才未说完的半句话在动手后慢慢说来。
唐池抬头持着沾血的弹簧刀看向了前面的几名男销售，淡淡道。
明明是认识两年的人，可此时宁争的表现反应却和以前截然不同，就像是一个陌生人。
现在是法治社会，而且我们店里有监控。
尽管唐池背后有薛工天在，可宁争还是不想因为自己的事给唐池惹上麻烦。
宁争，你敢打我？你竟然敢打我？你个畜生，你个混蛋，你个败类……啪。
现在跟我去银行，把昨晚讹我的两万块给我拿出来。
宁争，有什么话，我们好好说行吗？不是，我答应你的事不是已经做了。
这几日和唐池相处下来，知道他是个说一不二的人。
看看是你骂得多，还是我打得多。
你们要是现在离开的话，我就当做什么都没有发生过，也不会去报警的。
唐池把脸靠近了店长，冷冷道。
还是宋向江一眼看破了真相，鄙夷道。
杨半桃刚紧张起来的心一下松了许多，只是脸色才稍微恢复了一些时，瞳孔突然剧烈的一缩。
他是我们公司另一家分店的店长，怎么，你是他朋友？金质义是童瑞的外甥在公司里是众所周知，不然以金质义这般年纪怎么可能去担任一家分店的店长，明眼人都看的出这是童瑞在培养金质义。
今日之事和你们店没有一点关系，纯属个人恩怨。
宁争清了清嗓子，慢慢道来。
店长陷入了犹豫中，他也不清楚唐池等人的底细。
所以，店长，别给自己添惹上一些不必要的麻烦。
有什么事情，我们坐下来好好说。
等她反应过来后，气急败坏的就伸手去打宁争，边打还边骂道。
话音刚落，近十人直接就掉头朝外面跑去。
想通了之后，他们一个个眼神躲闪的左顾右盼装作视而不见了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
唐池见宁争都这样说了，也就没有在说话了。
一名穿黑色西装的中年神情不悦的走了过来，扫了一眼脸色发红的杨半桃，转而看向宁争，冷冷道。
杨半桃一见男销售们这副反应顿时心急如麻，连忙说道。
他们只不过是卖车的普通人，又何必为了一个女人去受点伤。
店长脸色复杂的站在原地，一时也有些措手不及，似没想到唐池认识金质义的方式会是这种。
看样子你是比他马力足，也想跟我来刚一下咯？那行，兄弟们，去车上把咱吃饭的家伙拿来，前几天没能砸店的遗憾在这里补上。
你跟袁鹏举今后怎么样，我不会再来管。
杨半桃整个人懵了一下，她没有想到宁争竟然会动手打她。
得罪一个公司里冉冉升起的新贵，很明显不是一件理智的事情。
你真的还以为我还是以前那个宁争么？我现在走的路，连我自己都害怕，为什么你会有勇气来招惹我？杨半桃听到这些话后不知为何心一下就慌了，在联系刚才唐池敢动刀伤人的举动，她浑身发抖的颤栗道。
那你知道前几天他在国道口被我摁在地上揍的事情吗？事后他还赔给我十万块，连个屁都不敢响。
如果他们敢在打你，你告诉我，我帮你报警，一定不会放过他们。
只是冷冷的看向店长，选择已经给了，如果店长不识相的话，那就别怪他不客气了。
宁争，店里有监控的，你们伤人已经被拍下来了。
气我出完了，剩下的只要拿回我给她的两万块就行了。
眼前这帮人很明显不是什么善类，刀子都动出来了，伤人很可能就是家常便饭。
这货不会晕血吧？晕血？玛德，狗熊的资质上来装什么英雄。
小杨，既然你欠人家钱，那你就把钱还给人家吧。
这时，展厅的动静已经引起了店里大多数的注意，不断有人走了过来。
宁争毫不客气的又一巴掌抽在杨半桃脸上，重声道。
金质义，认识吗？店长一怔，随即回道。
真的犯法的事我们也不会干，就带她出去拿钱而已。
宁争还未开口，唐池就一步走到了店长面前。
但是，我专门打贱人。
尽量能够和平解决的话，就不需要用暴力了。
于店……宁争伸手按在了杨半桃的肩膀上，用力的摁下，痛的杨半桃硬生生将长字缩了回去。
如果是金质义的朋友，他现在得罪的话，没准会借机得罪金质义
我Jellyfish的，兄弟你呢？李赫也顺手揽过袁毅的肩膀，换上不明就里的人，还以为这俩得有多熟呢，特么的俩大男人抱得竟然比基佬还紧。
这是要搞毛啊？李赫也听出来了南宫闵的意思，是要给女生一个下马威，那看来这就不是之前他们脑补的什么大前辈了，想到这，李赫不禁兴致缺缺，也懒得再跟袁毅套路，起身离开。
又等了一会儿，人总算是来了。
陈潇眼前一黑，差点要晕倒，还好袁毅已经跟了进来忙把陈潇搀住。
袁毅搀着陈潇，轻声抚慰，心里却在默默地吐槽，你这妹子的心理承受能力得有多差才能被人给一眼鄙视晕了，人家要是再说一句风凉话你会不会直接原地爆炸啊，看来以后不能让你上网了，光看恶评什么的估计你就能晕个十回八回了，那以后还怎么面对anti。
袁毅：我凭本事挖的人，那只生蚝他管得着么。
南宫闵只有三十岁，这对于trot歌手来说堪称是粉嫩嫩的小新人，金兴国对他也十分看重，亲自教导，平时有什么资源也会优先提供，这不，听说M本部的艺能局准备开办一挡新综艺，还是艺能局长亲自过问十分看重的节目，明里暗里都向外界展示着一个姿态：这节目吊得很。
陈潇的对手是一个男人，也戴着看不清脸面，体型壮硕，从皮肤上来看应该不算是年纪太大的那种。
走，咱不唱了，咱们回家。
南宫闵眼中闪出轻蔑，虽然被面具挡着，陈潇仍然能从中感觉到几乎充盈而出的鄙视：看，这就是你们idol的唱功。
两人对视一眼，唏嘘不已。
这时候，歌声传了过来。
那是一个特殊的日子，八月末，九月刚刚擦边。
礼貌要恭谨一点，但是也别太低下，不卑不亢就好。
对啊，痛失明珠啊，袁毅仰头望天，没想到FTEND被中原挖走后竟然火的不要不要的，韩理事长不知道摔了多少杯子。
嗯，挺高大上的理由，听过好多次了，大前辈们为了彰显自己的地位总是会故意迟到，晾后辈一会，这事挺正常没毛病。
哥们儿你哪公司的？袁毅自来熟的揽住了李赫的肩膀。
陈潇跟的也越来越辛苦，终于坚持不住，破了音，蹲在一旁咳嗽。
等袁毅领着陈潇进了待机室，工作人员就探头过来示意陈潇过去彩排，陈潇第一轮的对手已经来这等了好一会了，再拖也说不过去。
可怜的韩理事长啊……两人皆叹。
陈潇捏了捏袁毅的手示意自己知道了。
两人齐齐在心里啐了一声，很是看不起这种骗人的坏东西。
起先两人唱的都很稳，颇有点势均力敌的架势。
但是还没到唱歌，也就不好判断对方的实力，李赫心里没底，随处瞎逛荡舒缓一下心情，顺便看看附近有没有什么人好聊会天。
哦，当然面上的虚与委蛇也是得有的，这叫礼仪。
然后瞎逛荡的袁毅就成功与另一个瞎逛荡的人抱着同样的目的偶遇了。
李赫：呵，还FAC，我信你才有鬼呢。
看来曲目已经选好，是一首老歌，夹着许多的美声，很不适合陈潇这样的小女孩唱，那就估计是对方选的曲子了。
对了，话说回来你一个刚出道的小idol到底是谁给你的勇气还敢比前辈来得晚，这世界可没有梁静茹。
虽然丢了人，不过气势上可不能丢，转过头冷冷地瞥了一眼已经在做别的事情的南宫闵。
CNC的人吧，记住你了……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
CNC公司的法人代表是歌谣界的老资历金兴国，不再发歌手里也有点闲钱之后转为创办经纪公司提携后辈，网罗了一大批走传统风的trot歌手，今天李赫就是陪着其中的一个名叫南宫闵的歌手过来参加彩排的。
然后瞎逛荡的李赫就与同样瞎逛荡的袁毅抱着同样的目的偶遇了。
犹记当年雪之花，老朴差点没被小说作者们给黑死，也着实可怜。
没过多久，Wings这边就收到了M本部的参加新综艺彩排的通知。
看，这就是你们idol的唱功。
等陈潇进去彩排，袁毅过去看了一会儿，好像还在商量着选曲的事情。
袁毅戳了戳陈潇，低声对她说道：这次来晚了是我们的不对，你待会过去就先道歉。
南宫闵也十分激动，他目前十分需要这样的歌唱类节目来向大家展示自己的实力，否则发歌的时候，人们很容易因为他的年纪而带上偏见，然后不买账，然后扑街。
……南宫闵这时候才放下心来，眼前的女孩虽然也戴着面具，但是年纪绝对大不了多少，百分百是个idol。
哎呀幸会幸会，听说贵公司的韩理事长最近心情不好。
现在只是彩排，离正式录制还有不短的时间，节目组要求的面具也还没制作完成，所以就预先批发了一摞面具备用。
一个小idol还敢来这拼唱功的节目跟我一个传统歌手怼，真当扑街好欺负么？……另一边，袁毅跟李赫一边在心里骂娘一边摆着笑脸。
还没到唱歌，也就不好判断对方的实力，袁毅心里没底，随处瞎逛荡舒缓一下心情，顺便看看附近有没有什么人好聊会天。
好不容易磨磨蹭蹭挤到了M本部，看了看表，袁毅觉得如果以后还是这么堵的话，那他还不如跟陈潇一起骑共享单车过来算了。
看这脊背挺得绷直小腿还打着哆嗦的模样，估计出道也没出多久，是比自己还粉嫩的粉嫩嫩的萌新。
这玩意儿在业内的说法是唱功压制，俗称带节奏。
第一轮是合作曲，竞争双方需要合唱一首作品，然后由观众根据自己最喜欢那个声音进行投票。
亏我还战战兢兢地以为是前辈故意来施下马威的呢，老子信了你的邪。
额，陈潇要是知道袁毅心里在想什么，估计会跳起来在原地尬舞上一分钟，还能飙上一段超流利的freestyle，证明自己超勇敢，心理承受能力超强悍，超能看恶评。
所以公司一接到节目组邀约，金兴国立马就拍板了南宫闵。
可是听着听着，袁毅眉头皱了起来，男声的K在一直不停地变换，并不遵照着原曲进行，而负责女声的陈潇已经跟的很吃力了。
因为花朵们齐齐奔向花园寻找园丁的缘故，袁毅在路上堵了差不多快有一个小时，而坐在后座上的陈潇，紧张的浑身打了一路的哆嗦。
这是要把人往死里得罪的节奏啊。
上一次上上一次还有上上上一次就是这么扑过来的，那艰苦卓绝的扑街岁月南宫闵都不忍回忆，满满的全是泪啊。
所以这次天还没亮，南宫闵就早早地催着李赫过来了，自己准备的在二三轮唱的歌都练了好几遍了，对手竟然还没到，听说是堵车。
……李赫是CNC公司的经纪人。
准确来说就是九月一号，一个让无数祖国的花朵们深恶痛绝的日子。
……既然目的相同，那就没什么好说的了，问吧，套话吧。
节目组的相关工作人员已经在等着了，见到袁毅的车开过来，确认了身份之后示意陈潇先别下车，取了一个银白色的假面让陈潇戴上
老夫就陪你疯狂一把，人可以让你留着，那些门派之人，由我们来应付。
千言万语最终化作一声叹息，紫衣峰主像是一瞬间全身乏力，松软地躺在身后的靠背。
沧澜峰主最后不再发一言，扬长而去。
一道七彩云朵凭空出现，沧澜峰主飘身而上，站在七彩云朵上沉默稍许，缓缓转头，望着紫衣峰主，莫名说道值得吗？紫衣峰主目光眺望，没有直视沧澜峰主，双手渐渐紧握，面露悲切。
现如今魔道大势渐起，我们可不能在这个时候内讧。
他的眼睛不可察视的一抹黯然闪过，眨眼消逝。
在四个峰主走之后，紫衣峰主终于开口。
天合峰主得到紫衣峰主的承诺，颇为兴奋，眼睛遮挡不住的笑容。
什么？谢东扬嘴巴张大，充满不可置信。
五岳宗宗主之位不仅是权力在握，其背后的好处也只有他们这些峰主方才知道。
后者惨笑一声，低着头，也不知道在想着什么。
况且静梵轩和八方镇早已有弟子在李家庄外，过不了多久那些长老，必定会找上我五岳宗，现在整个正道修道界都在看我们五岳宗的交代。
紫衣峰主轻笑一声，点了点头。
你真的放弃？天合峰主问道。
紫衣峰主点了点头，四人同时松了一口气，他们四人修为差不多，如果紫衣峰主退出，在他们四人中，任何一人都有希望坐上宗主之位。
不行的师尊，开阳大法需要消耗您整整二百年的修为，那是你近八成的修为啊。
呵呵......沧澜峰主冷笑一声，落在在座几人耳中，分明觉得其中自嘲意味甚重。
师尊天纵之姿，若能将那事斩断，天底下还有什么人会是师尊对手。
紫衣峰主点了点头，并未多做理会。
天合峰主说道宗主可要三思。
是弟子的错，明知道师尊......弟子这就去将小师弟找来。
身后俊朗男子闻言，走到紫衣峰主身前，躬身拜道弟子在。
沧澜峰主看了看紫衣峰主，又看了看其他三位峰主，脸色冰冷，话也不说一声，拂袖而起。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
紫衣峰主说道宝物我没兴趣，弟子我是收定的，人也当然不会交给你们。
你这小师弟身份复杂，为师保护不了他一辈子，唯一的办法就是让他有自保之力。
沧澜峰主冷哼一声，知道浅泽峰主话说得有理，面子上却依旧不肯服气地冷哼一下。
谢东扬深知自己一时嘴快，说了不该说的事情，心中有愧，不敢再说话。
为师修为早就无法寸进，如果能就此造就一个绝世强者出来，未免不是我正道之福。
而且看他眉清目秀，分明是秀质慧中，当是一个修道奇才。
去，将你小师弟带过来，为师为他施展开阳大法。
其他三人而后一同道别，各自驾驭飞行法宝，朝着丹峰而去。
沧澜峰主冷笑一声，淡淡说道那宝地是在我五岳宗，也是我五岳宗弟子发现，他们难不成还想分一杯羹？浅泽峰主沉声道话不能这么说，那宝物究竟是什么，我们无从得知，说得不好听，这是一场赌博，要知道，那处秘境分明就是有人故意泄露出来，玉真师侄可就吃在这个亏上。
其他四人点了点头，没有丝毫异议。
其他四人闻言，脸色瞬间阴沉。
一个是看得见的利益，一个是看不到摸不着的利益，一个低风险，一个高风险，对于这些身处高位的人来说，他们输不起，唯有选择稳妥的道路。
紫衣峰主说道我会退出三年后宗主大选，同时那宝地我也不会染指，你们有什么其他办法尽管尝试就是。
只不过我刚才提出的三个条件任何人都不准违反。
天合峰主也不在意，向其他三人拱了拱手，道沧澜师妹，浅泽师弟，庞鸠师弟移步我丹峰商议大事吧。
过了许久，紫衣峰主面色渐渐回暖，略有歉意看着谢东扬，轻声道唉。
如此，我四人去商议一下如何应付那些同道，就不叨扰宗主清修了。
几人面面相窥，五岳宗有一个规格，宗主之位在其中一峰选出，每百年一选，而紫衣峰主天赋异禀，年纪轻轻就担任了两届宗主之位，其修为深不可测，令其他峰主仰望。
紫衣峰主扫了他一眼，摇了摇头。
天合峰主沉声说道如此大事，如此宝物，也不是我五岳宗可以独吞得下，那需要正个正道修道界的支持。
浅泽峰主笑着点了点头，道也有些日子没到丹峰，久未闻丹气香味，这把骨头都有些疲软了。
紫衣峰主忽然变得阴厉，厉声喝道。
紫衣峰主答非所问，他无法回答这个问题，即使问题很简单。
当日追杀红莲教四散人，在战斗中损失大量元气，以至于未能及时赶到李家庄，否则又哪里会发生这样的事情
为什么你们爱打架？苏七洁又补了一句。
苏七洁有些惊讶的看着许灰，颔首之后，夸道：不错嘛，有点本事。
小喇叭笑嘻嘻地说：嬴雅自然是想让咱们的日哥去踹树，但是很明显，日哥误会了。
在学校里，好学生可以用分数来彰显自己的存在，而我们这些坏学生，自然就只能用打闹这种方式，来引起人的注意了。
然后他说那他一个人去喽，我说好的。
不过本着尽量少惹麻烦的原则，许灰也没有做任何表态，带着小喇叭等人，径直从他身边走了过去。
这么一闹，又有四个人打着口哨起着哄，来到了黄毛的身后，皆是不怀好意的看着许灰：呦。
而七中刚刚放学，恰好此时宿舍里人来人往，其中也有不少染着头发叼着烟的，正在玩笑打闹着。
那斜视的眼神里挑衅之意，以他最甚，也让许灰心里很不爽。
许灰却是忍不住打了个冷颤：苏七洁挺漂亮一小妞，这要是每天张嘴闭嘴的都是我ri我ri的——这实在是太有意思了。
不过许灰的眼神里是平静，而黄毛的眼神里是玩味以及挑衅。
张强？我认识一个张强，不会是他吧？苏七洁疑惑的问。
而像许灰这类的学生，跳墙对于他们来说跟家常便饭一样，肯定是难不倒他们的。
这时许灰见到苏七洁的手心上有两道细长的伤口，刚刚结痂，象是两条鲜艳的红线一样，便指着问道：怎么回事？哦……碰到了。
我ri——许灰点了点头。
许灰先是笑了笑，然后直接一巴掌甩在他的脸上，力度大到把他打了一个趔趄：就这样。
至于其原因，这应该不需要解释吧？所以许灰等人跳进之后，就是七中的男生宿舍。
许灰笑了笑，摇着头说：不愿说就不愿说吧，干嘛要编出这么一个蹩脚的谎言？本人对伤口还是很有研究的，你这是明显是刀伤，而且刃口薄，还非常锋利。
小喇叭笑嘻嘻地说：最关键的，是日哥不去扶人家姑娘，还一个劲儿的追问，一脚够不够，一脚够不够，不够我再来……我他妈也ri。
怎么个情况？许灰问道。
许灰想了想，说道：或许是因为每个人都是不甘寂寞的吧。
就像许灰在十五中订下的规矩一样，学生之间的事情，就要学生自己去解决，别牵扯到其余的阶级。
日哥这个时候，耷拉着脸走了进来，精神极其的萎靡不振。
张强，刘强，王强，李强，赵强，相信不少中国人都会认识那么一两个。
其实同处在一个学校里，很多校友都是互不认识的。
到了最后，许灰碍不住他的软磨硬泡，便也让他跟了过来。
就象是动作回放一样，许灰倒退着站在了黄毛的身前。
要巧不巧的是，这人在许灰与他错身而过的时候，喷出了一口烟，从许灰的左脸前飘过，险些呛到许灰。
她说话应该尽最大的可能简单通俗，这么不明不白不清不楚的，真不把日哥当傻子看啊？她凭什么这么瞧得起日哥。
许灰耸了耸肩：术业有专攻罢了。
怎么了？许灰摇了摇头，淡淡地说：这个回答，我并不满意，给你个机会，你再回答一次。
然后伸出食指，在许灰的肩膀上点了两下：回答一万次，老子也是这一句话。
日哥又唉声叹气了好久，许灰几个人都在偷笑，也没有人去安慰他。
谁这么不懂规矩呀？要想和毛哥碰碰吗？那黄毛摆了摆手，颇有派头。
所以这次去七中，许灰本想着只带王旭、赵川、张龙和郑光亮这四个还算颇有战力的人。
苏七洁扑哧一下就笑了出来，许灰扫了她一眼：嘲笑别人的不幸是不礼貌和没教养的。
没有七中的学生证，许灰等人自然不能从学校大门里进去。
嬴雅就对日哥说，要不你踹上一脚，肯定会很好看的……继续。
当时许灰已经走过了这人的身边，这下子，许灰又停了下来，并且倒着走了回来。
然后许灰正准备告诉她实情，但是她的问话，引起了许灰的思考。
没错，不是转身，是倒退了几步。
日哥仍然一脸的呆滞，没多久，倒又像个受了委屈的小媳妇，开始唉声叹气。
苏七洁的脸上闪现出一丝异彩，抓住了许灰的胳膊：这么神奇的对话方式。
小喇叭消息多灵通，笑嘻嘻地说：就在刚才，日哥和嬴雅漫步在学校的小花园里。
许灰点头说：是啊。
你们……刚才是在交流什么吗？苏七洁一脸的迷茫和不解。
战贝一直说此事也算因他而起，便不由分说的跟了过来，赶都赶不走。
而翻墙进来的许灰这一行六人，尤其小喇叭如此体格，辨识度如此之高，所有人却是第一次见到，那不用问，肯定是外校来的嘛。
不过就算这样，同学们之间低头不见抬头见的，或多或少也会对彼此有些印象。
我他妈就看你了，怎——幺——了。
尤其在往宿舍楼外面走的时候，几十步之外，许灰就注意到一个染着黄头发，叼着烟的人，歪着脑袋看着许灰等人。
最后许灰摊了摊手：仅此而已。
许灰朝着他摆了摆手，然后日哥就一步三摇的走出了教室。
坐在座位上后，两只眼睛直勾勾的，看上去有一点点的瘆人。
许灰笑了笑：朋友，你一直看我干什么？那黄毛很夸张的抱了抱胸，做了一个好怕怕的表情，然后才抽了一口烟，又喷在许灰的脸上：我他妈就看你了。
一般来说，每个学校翻墙最轻松的地方，一定是在男生宿舍附近。
这不明摆着的幺？你们交流了什么？苏七洁满是好奇，大眼睛扑闪扑闪的，全部都是浓浓的求知欲。
苏七洁点了点头：倒也是。
欺生好像是哪里都存在的现象，这么一下子，许灰等人就享受到了被诸多人行注目礼的待遇。
象是这类的，一看就知道肯定是不讨老师喜欢的坏学生。
还有小喇叭，像他这样的体格，毫不夸张的说，许灰一巴掌能扇飞，也不知道为什么要去凑打架的热闹。
我ri？日哥一脸不解。
许灰笑着指了指自己的嗓子。
许灰把脸侧了过来，于是那黄毛看着许灰，许灰也看着那黄毛。
说时迟那时快，只见日哥点了点头，卯足了劲儿，大吼了一声‘我ri’，最后飞起一脚，直接把嬴雅踹翻在地，人家姑娘愣是十分钟都没从地上爬起来……我ri……日哥一脸的惆怅，呆呆的望着教室的天花板，眼神中满是生无可恋。
到了最后，日哥好像也算是想开了，摸出了烟，站了起来，冲着许灰说：我ri？许灰笑着摇了摇头。
花园里有种花嘛，也不知道是什么花，反正白白的，开了一树。
许灰先是到林如雨的班上转了一圈，结果也没找到人，回到教室里便听到小喇叭又在各种吹嘘刚才的事情。
良久之后，许灰才平稳了下来，不满地说：这事也是嬴雅的不对。
额……他问我去不去抽烟，我说不去。
还能怎么？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
但是还没到唱歌，也就不好判断对方的实力，李赫心里没底，随处瞎逛荡舒缓一下心情，顺便看看附近有没有什么人好聊会天。
走，咱不唱了，咱们回家。
然后瞎逛荡的袁毅就成功与另一个瞎逛荡的人抱着同样的目的偶遇了。
节目组的相关工作人员已经在等着了，见到袁毅的车开过来，确认了身份之后示意陈潇先别下车，取了一个银白色的假面让陈潇戴上。
起先两人唱的都很稳，颇有点势均力敌的架势。
这玩意儿在业内的说法是唱功压制，俗称带节奏。
又等了一会儿，人总算是来了。
陈潇跟的也越来越辛苦，终于坚持不住，破了音，蹲在一旁咳嗽。
额，陈潇要是知道袁毅心里在想什么，估计会跳起来在原地尬舞上一分钟，还能飙上一段超流利的freestyle，证明自己超勇敢，心理承受能力超强悍，超能看恶评。
袁毅戳了戳陈潇，低声对她说道：这次来晚了是我们的不对，你待会过去就先道歉。
亏我还战战兢兢地以为是前辈故意来施下马威的呢，老子信了你的邪。
南宫闵只有三十岁，这对于trot歌手来说堪称是粉嫩嫩的小新人，金兴国对他也十分看重，亲自教导，平时有什么资源也会优先提供，这不，听说M本部的艺能局准备开办一挡新综艺，还是艺能局长亲自过问十分看重的节目，明里暗里都向外界展示着一个姿态：这节目吊得很。
李赫：呵，还FAC，我信你才有鬼呢。
我Jellyfish的，兄弟你呢？李赫也顺手揽过袁毅的肩膀，换上不明就里的人，还以为这俩得有多熟呢，特么的俩大男人抱得竟然比基佬还紧。
犹记当年雪之花，老朴差点没被小说作者们给黑死，也着实可怜。
还没到唱歌，也就不好判断对方的实力，袁毅心里没底，随处瞎逛荡舒缓一下心情，顺便看看附近有没有什么人好聊会天。
陈潇捏了捏袁毅的手示意自己知道了。
准确来说就是九月一号，一个让无数祖国的花朵们深恶痛绝的日子。
对了，话说回来你一个刚出道的小idol到底是谁给你的勇气还敢比前辈来得晚，这世界可没有梁静茹。
嗯，挺高大上的理由，听过好多次了，大前辈们为了彰显自己的地位总是会故意迟到，晾后辈一会，这事挺正常没毛病。
现在只是彩排，离正式录制还有不短的时间，节目组要求的面具也还没制作完成，所以就预先批发了一摞面具备用。
礼貌要恭谨一点，但是也别太低下，不卑不亢就好。
看，这就是你们idol的唱功。
等陈潇进去彩排，袁毅过去看了一会儿，好像还在商量着选曲的事情。
……南宫闵这时候才放下心来，眼前的女孩虽然也戴着面具，但是年纪绝对大不了多少，百分百是个idol。
对啊，痛失明珠啊，袁毅仰头望天，没想到FTEND被中原挖走后竟然火的不要不要的，韩理事长不知道摔了多少杯子。
一个小idol还敢来这拼唱功的节目跟我一个传统歌手怼，真当扑街好欺负么？……另一边，袁毅跟李赫一边在心里骂娘一边摆着笑脸。
好不容易磨磨蹭蹭挤到了M本部，看了看表，袁毅觉得如果以后还是这么堵的话，那他还不如跟陈潇一起骑共享单车过来算了。
这是要搞毛啊？李赫也听出来了南宫闵的意思，是要给女生一个下马威，那看来这就不是之前他们脑补的什么大前辈了，想到这，李赫不禁兴致缺缺，也懒得再跟袁毅套路，起身离开。
哦，当然面上的虚与委蛇也是得有的，这叫礼仪。
等袁毅领着陈潇进了待机室，工作人员就探头过来示意陈潇过去彩排，陈潇第一轮的对手已经来这等了好一会了，再拖也说不过去。
看这脊背挺得绷直小腿还打着哆嗦的模样，估计出道也没出多久，是比自己还粉嫩的粉嫩嫩的萌新。
可是听着听着，袁毅眉头皱了起来，男声的K在一直不停地变换，并不遵照着原曲进行，而负责女声的陈潇已经跟的很吃力了。
虽然丢了人，不过气势上可不能丢，转过头冷冷地瞥了一眼已经在做别的事情的南宫闵。
两人对视一眼，唏嘘不已。
……既然目的相同，那就没什么好说的了，问吧，套话吧。
这是要把人往死里得罪的节奏啊。
两人齐齐在心里啐了一声，很是看不起这种骗人的坏东西。
袁毅：我凭本事挖的人，那只生蚝他管得着么。
袁毅搀着陈潇，轻声抚慰，心里却在默默地吐槽，你这妹子的心理承受能力得有多差才能被人给一眼鄙视晕了，人家要是再说一句风凉话你会不会直接原地爆炸啊，看来以后不能让你上网了，光看恶评什么的估计你就能晕个十回八回了，那以后还怎么面对anti。
没过多久，Wings这边就收到了M本部的参加新综艺彩排的通知。
因为花朵们齐齐奔向花园寻找园丁的缘故，袁毅在路上堵了差不多快有一个小时，而坐在后座上的陈潇，紧张的浑身打了一路的哆嗦。
南宫闵眼中闪出轻蔑，虽然被面具挡着，陈潇仍然能从中感觉到几乎充盈而出的鄙视：看，这就是你们idol的唱功。
哥们儿你哪公司的？袁毅自来熟的揽住了李赫的肩膀。
CNC的人吧，记住你了……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这时候，歌声传了过来。
CNC公司的法人代表是歌谣界的老资历金兴国，不再发歌手里也有点闲钱之后转为创办经纪公司提携后辈，网罗了一大批走传统风的trot歌手，今天李赫就是陪着其中的一个名叫南宫闵的歌手过来参加彩排的。
……李赫是CNC公司的经纪人。
然后瞎逛荡的李赫就与同样瞎逛荡的袁毅抱着同样的目的偶遇了。
所以这次天还没亮，南宫闵就早早地催着李赫过来了，自己准备的在二三轮唱的歌都练了好几遍了，对手竟然还没到，听说是堵车。
所以公司一接到节目组邀约，金兴国立马就拍板了南宫闵。
陈潇的对手是一个男人，也戴着看不清脸面，体型壮硕，从皮肤上来看应该不算是年纪太大的那种。
陈潇眼前一黑，差点要晕倒，还好袁毅已经跟了进来忙把陈潇搀住。
那是一个特殊的日子，八月末，九月刚刚擦边。
看来曲目已经选好，是一首老歌，夹着许多的美声，很不适合陈潇这样的小女孩唱，那就估计是对方选的曲子了。
南宫闵也十分激动，他目前十分需要这样的歌唱类节目来向大家展示自己的实力，否则发歌的时候，人们很容易因为他的年纪而带上偏见，然后不买账，然后扑街。
上一次上上一次还有上上上一次就是这么扑过来的，那艰苦卓绝的扑街岁月南宫闵都不忍回忆，满满的全是泪啊。
可怜的韩理事长啊……两人皆叹。
第一轮是合作曲，竞争双方需要合唱一首作品，然后由观众根据自己最喜欢那个声音进行投票。
哎呀幸会幸会，听说贵公司的韩理事长最近心情不好
沧澜峰主看了看紫衣峰主，又看了看其他三位峰主，脸色冰冷，话也不说一声，拂袖而起。
谢东扬深知自己一时嘴快，说了不该说的事情，心中有愧，不敢再说话。
如此，我四人去商议一下如何应付那些同道，就不叨扰宗主清修了。
沧澜峰主冷笑一声，淡淡说道那宝地是在我五岳宗，也是我五岳宗弟子发现，他们难不成还想分一杯羹？浅泽峰主沉声道话不能这么说，那宝物究竟是什么，我们无从得知，说得不好听，这是一场赌博，要知道，那处秘境分明就是有人故意泄露出来，玉真师侄可就吃在这个亏上。
况且静梵轩和八方镇早已有弟子在李家庄外，过不了多久那些长老，必定会找上我五岳宗，现在整个正道修道界都在看我们五岳宗的交代。
天合峰主说道宗主可要三思。
在四个峰主走之后，紫衣峰主终于开口。
紫衣峰主点了点头，并未多做理会。
其他三人而后一同道别，各自驾驭飞行法宝，朝着丹峰而去。
现如今魔道大势渐起，我们可不能在这个时候内讧。
天合峰主沉声说道如此大事，如此宝物，也不是我五岳宗可以独吞得下，那需要正个正道修道界的支持。
一道七彩云朵凭空出现，沧澜峰主飘身而上，站在七彩云朵上沉默稍许，缓缓转头，望着紫衣峰主，莫名说道值得吗？紫衣峰主目光眺望，没有直视沧澜峰主，双手渐渐紧握，面露悲切。
紫衣峰主点了点头，四人同时松了一口气，他们四人修为差不多，如果紫衣峰主退出，在他们四人中，任何一人都有希望坐上宗主之位。
紫衣峰主扫了他一眼，摇了摇头。
为师修为早就无法寸进，如果能就此造就一个绝世强者出来，未免不是我正道之福。
几人面面相窥，五岳宗有一个规格，宗主之位在其中一峰选出，每百年一选，而紫衣峰主天赋异禀，年纪轻轻就担任了两届宗主之位，其修为深不可测，令其他峰主仰望。
是弟子的错，明知道师尊......弟子这就去将小师弟找来。
紫衣峰主忽然变得阴厉，厉声喝道。
什么？谢东扬嘴巴张大，充满不可置信。
五岳宗宗主之位不仅是权力在握，其背后的好处也只有他们这些峰主方才知道。
其他四人闻言，脸色瞬间阴沉。
去，将你小师弟带过来，为师为他施展开阳大法。
后者惨笑一声，低着头，也不知道在想着什么。
过了许久，紫衣峰主面色渐渐回暖，略有歉意看着谢东扬，轻声道唉。
而且看他眉清目秀，分明是秀质慧中，当是一个修道奇才。
你这小师弟身份复杂，为师保护不了他一辈子，唯一的办法就是让他有自保之力。
其他四人点了点头，没有丝毫异议。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
他的眼睛不可察视的一抹黯然闪过，眨眼消逝。
身后俊朗男子闻言，走到紫衣峰主身前，躬身拜道弟子在。
天合峰主也不在意，向其他三人拱了拱手，道沧澜师妹，浅泽师弟，庞鸠师弟移步我丹峰商议大事吧。
沧澜峰主最后不再发一言，扬长而去。
师尊天纵之姿，若能将那事斩断，天底下还有什么人会是师尊对手。
浅泽峰主笑着点了点头，道也有些日子没到丹峰，久未闻丹气香味，这把骨头都有些疲软了。
紫衣峰主答非所问，他无法回答这个问题，即使问题很简单。
呵呵......沧澜峰主冷笑一声，落在在座几人耳中，分明觉得其中自嘲意味甚重。
千言万语最终化作一声叹息，紫衣峰主像是一瞬间全身乏力，松软地躺在身后的靠背。
一个是看得见的利益，一个是看不到摸不着的利益，一个低风险，一个高风险，对于这些身处高位的人来说，他们输不起，唯有选择稳妥的道路。
天合峰主得到紫衣峰主的承诺，颇为兴奋，眼睛遮挡不住的笑容。
当日追杀红莲教四散人，在战斗中损失大量元气，以至于未能及时赶到李家庄，否则又哪里会发生这样的事情。
老夫就陪你疯狂一把，人可以让你留着，那些门派之人，由我们来应付。
紫衣峰主轻笑一声，点了点头。
沧澜峰主冷哼一声，知道浅泽峰主话说得有理，面子上却依旧不肯服气地冷哼一下。
只不过我刚才提出的三个条件任何人都不准违反。
紫衣峰主说道宝物我没兴趣，弟子我是收定的，人也当然不会交给你们。
你真的放弃？天合峰主问道。
紫衣峰主说道我会退出三年后宗主大选，同时那宝地我也不会染指，你们有什么其他办法尽管尝试就是。
不行的师尊，开阳大法需要消耗您整整二百年的修为，那是你近八成的修为啊
你们……刚才是在交流什么吗？苏七洁一脸的迷茫和不解。
额……他问我去不去抽烟，我说不去。
日哥又唉声叹气了好久，许灰几个人都在偷笑，也没有人去安慰他。
为什么你们爱打架？苏七洁又补了一句。
怎么了？许灰摇了摇头，淡淡地说：这个回答，我并不满意，给你个机会，你再回答一次。
张强，刘强，王强，李强，赵强，相信不少中国人都会认识那么一两个。
苏七洁扑哧一下就笑了出来，许灰扫了她一眼：嘲笑别人的不幸是不礼貌和没教养的。
许灰笑了笑：朋友，你一直看我干什么？那黄毛很夸张的抱了抱胸，做了一个好怕怕的表情，然后才抽了一口烟，又喷在许灰的脸上：我他妈就看你了。
许灰先是到林如雨的班上转了一圈，结果也没找到人，回到教室里便听到小喇叭又在各种吹嘘刚才的事情。
要巧不巧的是，这人在许灰与他错身而过的时候，喷出了一口烟，从许灰的左脸前飘过，险些呛到许灰。
一般来说，每个学校翻墙最轻松的地方，一定是在男生宿舍附近。
她说话应该尽最大的可能简单通俗，这么不明不白不清不楚的，真不把日哥当傻子看啊？她凭什么这么瞧得起日哥。
许灰笑了笑，摇着头说：不愿说就不愿说吧，干嘛要编出这么一个蹩脚的谎言？本人对伤口还是很有研究的，你这是明显是刀伤，而且刃口薄，还非常锋利。
象是这类的，一看就知道肯定是不讨老师喜欢的坏学生。
这时许灰见到苏七洁的手心上有两道细长的伤口，刚刚结痂，象是两条鲜艳的红线一样，便指着问道：怎么回事？哦……碰到了。
欺生好像是哪里都存在的现象，这么一下子，许灰等人就享受到了被诸多人行注目礼的待遇。
许灰想了想，说道：或许是因为每个人都是不甘寂寞的吧。
没错，不是转身，是倒退了几步。
而像许灰这类的学生，跳墙对于他们来说跟家常便饭一样，肯定是难不倒他们的。
不过许灰的眼神里是平静，而黄毛的眼神里是玩味以及挑衅。
张强？我认识一个张强，不会是他吧？苏七洁疑惑的问。
许灰耸了耸肩：术业有专攻罢了。
小喇叭消息多灵通，笑嘻嘻地说：就在刚才，日哥和嬴雅漫步在学校的小花园里。
这么一闹，又有四个人打着口哨起着哄，来到了黄毛的身后，皆是不怀好意的看着许灰：呦。
日哥这个时候，耷拉着脸走了进来，精神极其的萎靡不振。
就象是动作回放一样，许灰倒退着站在了黄毛的身前。
尤其在往宿舍楼外面走的时候，几十步之外，许灰就注意到一个染着黄头发，叼着烟的人，歪着脑袋看着许灰等人。
至于其原因，这应该不需要解释吧？所以许灰等人跳进之后，就是七中的男生宿舍。
没有七中的学生证，许灰等人自然不能从学校大门里进去。
最后许灰摊了摊手：仅此而已。
战贝一直说此事也算因他而起，便不由分说的跟了过来，赶都赶不走。
就像许灰在十五中订下的规矩一样，学生之间的事情，就要学生自己去解决，别牵扯到其余的阶级。
还有小喇叭，像他这样的体格，毫不夸张的说，许灰一巴掌能扇飞，也不知道为什么要去凑打架的热闹。
我他妈就看你了，怎——幺——了。
这不明摆着的幺？你们交流了什么？苏七洁满是好奇，大眼睛扑闪扑闪的，全部都是浓浓的求知欲。
苏七洁的脸上闪现出一丝异彩，抓住了许灰的胳膊：这么神奇的对话方式。
所以这次去七中，许灰本想着只带王旭、赵川、张龙和郑光亮这四个还算颇有战力的人。
然后他说那他一个人去喽，我说好的。
怎么个情况？许灰问道。
其实同处在一个学校里，很多校友都是互不认识的。
谁这么不懂规矩呀？要想和毛哥碰碰吗？那黄毛摆了摆手，颇有派头。
许灰笑着指了指自己的嗓子。
到了最后，许灰碍不住他的软磨硬泡，便也让他跟了过来。
良久之后，许灰才平稳了下来，不满地说：这事也是嬴雅的不对。
许灰点头说：是啊。
许灰先是笑了笑，然后直接一巴掌甩在他的脸上，力度大到把他打了一个趔趄：就这样。
花园里有种花嘛，也不知道是什么花，反正白白的，开了一树。
不过就算这样，同学们之间低头不见抬头见的，或多或少也会对彼此有些印象。
嬴雅就对日哥说，要不你踹上一脚，肯定会很好看的……继续。
而七中刚刚放学，恰好此时宿舍里人来人往，其中也有不少染着头发叼着烟的，正在玩笑打闹着。
坐在座位上后，两只眼睛直勾勾的，看上去有一点点的瘆人。
许灰把脸侧了过来，于是那黄毛看着许灰，许灰也看着那黄毛。
不过本着尽量少惹麻烦的原则，许灰也没有做任何表态，带着小喇叭等人，径直从他身边走了过去。
许灰朝着他摆了摆手，然后日哥就一步三摇的走出了教室。
在学校里，好学生可以用分数来彰显自己的存在，而我们这些坏学生，自然就只能用打闹这种方式，来引起人的注意了。
那斜视的眼神里挑衅之意，以他最甚，也让许灰心里很不爽。
小喇叭笑嘻嘻地说：嬴雅自然是想让咱们的日哥去踹树，但是很明显，日哥误会了。
许灰却是忍不住打了个冷颤：苏七洁挺漂亮一小妞，这要是每天张嘴闭嘴的都是我ri我ri的——这实在是太有意思了。
小喇叭笑嘻嘻地说：最关键的，是日哥不去扶人家姑娘，还一个劲儿的追问，一脚够不够，一脚够不够，不够我再来……我他妈也ri。
而翻墙进来的许灰这一行六人，尤其小喇叭如此体格，辨识度如此之高，所有人却是第一次见到，那不用问，肯定是外校来的嘛。
我ri——许灰点了点头。
然后许灰正准备告诉她实情，但是她的问话，引起了许灰的思考。
当时许灰已经走过了这人的身边，这下子，许灰又停了下来，并且倒着走了回来。
日哥仍然一脸的呆滞，没多久，倒又像个受了委屈的小媳妇，开始唉声叹气。
到了最后，日哥好像也算是想开了，摸出了烟，站了起来，冲着许灰说：我ri？许灰笑着摇了摇头。
苏七洁点了点头：倒也是。
然后伸出食指，在许灰的肩膀上点了两下：回答一万次，老子也是这一句话。
苏七洁有些惊讶的看着许灰，颔首之后，夸道：不错嘛，有点本事。
说时迟那时快，只见日哥点了点头，卯足了劲儿，大吼了一声‘我ri’，最后飞起一脚，直接把嬴雅踹翻在地，人家姑娘愣是十分钟都没从地上爬起来……我ri……日哥一脸的惆怅，呆呆的望着教室的天花板，眼神中满是生无可恋。
我ri？日哥一脸不解。
还能怎么？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
解放军从城区的各个方向，不间断的向天上打着照明弹，虽然有不错的夜视设备，但显然光亮能够带给初上战场不过两天的将士们巨大的勇气。
老街城区根据侦查，除了零星武装人员外，的确已经没有越军的作战力量了，猛虎旅这支尖刀，应该要用在更重要、更合适的地方去了。
排长，发现了疑似目标。
一夜，又是整整一夜过去了。
蒋平平和战友们离开了已经据守了一天两夜的老街银行大楼，登上了战车慢慢向南驶去，装甲运兵车不是汽车，没有玻璃，他看不到外面的情况，不过在他的心中，离开这座大楼竟然有了当初投军离家时感伤，自己什么时候能够再回来这里呢，又或者说，自己还有没有可能再回到这里呢。
蒋平平问了一句张洪烈，他清楚的意识到自己的手在发抖，心脏跳的越来越快，扑通扑通的声音吵得他脑子发晕，自己是真的害怕了。
也许是昨天晚上到现在没有战事的停顿，也许在这大体安全的房子里他有了踏实的感觉——自备战以来，这是最近半年来他和战友第一次住在一栋正紧八百的房子里。
太阳又一次从地平线上升起来，阳光洒在谷柳区每一栋房子上，毕竟北回归线以南的雨林地带，闷热的很。
贺光伟，你带着装甲车周边转一下，我这可能有死角。
贺光伟正指挥组排里三辆战车在大楼周边来回巡逻。
比死亡更可怕的是濒临死亡的那种感觉，也就是所谓的濒死感。
两架直升机从地空划过，它们作为陆航突击队的一部分，负责在三连前进的道路上担任清道夫的工作。
蒋平平和张洪烈几乎是同时高呼起来，实在太突然，根本判断不出是炮击还是*。
毕竟肾上腺激素已经猛烈迸发了两天多了，应该是已经消耗殆尽了，连紧张的力气都没有了，昨天一整晚都没怎么真正睡着过，疲劳，现在竟然有些困了，他知道自己下一班岗是一个小时以后，竟然睡着了过去。
蒋平平被推醒了，又到了他站岗的时候。
沉闷，战场又回归沉闷，比刚才还压抑的沉闷。
而比濒死感更令人恐惧的是，当你从濒死感中被拽出来后，再一次被推了进去。
街道上再也没有出现过新的敌人的身影。
揉了揉眼睛，是张洪烈，这小子不知道究竟吃了多少野战干粮，炒面、炒饭、能量棒的包装扔了一地，还有两个矿泉水的空瓶子，蒋平平被惊呆了。
坦克和战车的发动机响起，沿着街道，向南方，向着敌人，开去。
虽说年轻人，特别是在战场上消耗很大的年轻人，饭量大很正常，但是张洪烈这样的也实在是夸张了一些。
别傻看着了，还没睡醒啊，赶紧的。
烟没有，战场管制，都没带，你没发现这两天都没人抽烟嘛。
陆军参战开始后第一天的代号为B日，第二天为B+1日，以此类推，直到下一阶段为止。
战场就是这样，往往死都不知道怎么死的。
蒋平平知道，自己要平静下来，战争才刚刚开始，如果自己不冷静，那么他在未来某个时候战死的概率将会大大增强，尽管现在就很高了。
排长贺光伟则指挥一班和三辆战车将伤员、越军战俘和牺牲战友的遗体送往后方收容站，同时将后方的补给品运回，之前旅里的补给实在有限，特别是车载武器的弹药，根本没有补充上，如今已经基本消耗光了。
大家注意，上级命令，越军残部可能会趁夜间突围、逃窜，各作战部队务必保持警惕，相互配合，阻敌逃脱。
话音刚结束，又是一阵爆炸响起，硝烟中蒋平平被炸了一脸碎石和灰尘，呛的他一阵剧烈的咳嗽。
吴林把命令传达了下来，整整一天，全排、全连、乃至整个作战群都在守在谷柳新城，等待着传说中的越军突围部队，除了少量突袭小队外，根本什么都没发现，侦察机和各类战车将整个城区扫描了好几遍，据说连红外线扫描卫星都被派来，将地下都扫描了一次，防止越南人在这城市里打一场地道战，然而什么都没有发现。
高翔和陈诚两个人来换岗了，说是换岗，其实也就是从窗口撤到房门旁，哪里有矿泉水、单兵口粮、干粮还有一筐后勤送来的肉包子，当然现在是已经发凉了，不过依然还是比那些又咸又油的作战口粮吃起来舒服的多。
吴连吴连，我是一班，遭到不明攻击，遭到不明突击。
石亮赶紧用无线通讯联系下面几层的吴林。
红河大桥上铁路、公路解放军的运输车辆来往不断，很快一组卡车运来了一大队解放军，这是解放军来接防的部队，由战备训练相对较少的二线部队和预备役部队组成的接防部队将替换下训练有素且有宝贵实战经验的猛虎旅。
但是显然，所有人都不敢放松警惕，天知道越南人在哪里。
你看咱们要在这里待到什么时候？蒋平平嚼着口香糖随口问了下。
稍微平复了一点紧张，蒋平平拿过一瓶矿泉水，勉强喝了两口湿润了一下嘴唇和喉咙，太渴了，随即就大口大口咽了下去，湿热的环境下，水喝下去暖暖的，竟然有些困意。
昨天，实际上战场危险性很多时候比刚才这一刻大的多，但是他并没有感到多少恐惧，反而是现在，他才体味过来，这是战场啊。
张洪烈看起来一切正常，那些食物除了热量，似乎还带给他许多其他的力量。
冯铎，你们二班把底层守牢了，不要出意外。
一声巨响，楼顶一堆钢筋水泥被炸飞了一大块。
班长石亮配合营里加强的自动*发射器手守在另外一个窗口，班里的机枪手崔明亮、周海波则警戒着转角的窗口。
二班则由吴林亲自指挥驻守大楼下层，同时与连部保持联系。
他只能缩在墙根，用手抱住膝盖，默默地一个人抖起来，他不敢让其他人知道，也许是因为怕丢人，也许是因为觉得恐惧，对，把自己的恐惧说出来，是一件更加恐惧的事情。
但是一切都很平静，倒是红河对岸老街旧城，时不时传来爆炸声，战斗机、直升机和炮兵时不时光顾着被发现的每一处越军残敌。
营里配属加强的重机枪组则也靠着墙休息。
蒋平平、张洪烈两个人正在轮哨，三班作为全排战斗力最完整的一个班，被安排在老街银行大楼上层负责观察、警戒和压制可能出现的越军。
能够在这凶险的战场上，有这么一座尚算坚固的建筑可以驻扎，实在可以算得上幸运。
张洪烈并没有发现蒋平平的异常，自顾自吃着一盒炒饭，战场真是个破坏减肥大计的地方，没有事情的时候，张洪烈的嘴巴就闲着难受，非得吃点东西才行，好在年轻人饭量大，就这半天多的功夫就干下去五份单兵口粮，好在物资补充多的是。
周围没有人注意到他的异常，整个防御阵地，其实就是一个被打通的大房间，不过也就8个人，高翔、陈诚两个人正在警惕的观察着前方的道路，高翔把他的40火放在一旁，架起了一挺缴获了的机枪，这东西在防守上可比火箭筒好使的多，陈诚则在一旁用望远镜观察情况，身旁放着几个*和自己的自动步枪。
咦，你不是不抽烟吗。
蒋平平只觉得心里好像有什么堵着什么一样，他只是这是害怕，或者更准确点说，是恐惧。
整个B+1日已经过去大半了，一排就在这栋建筑里驻扎着，整个三连也在这谷柳北城倚靠两处制高点和装甲车巡逻防卫着越军的突围或者反攻。
一个险情就这么暂时处理了，蒋平平和张洪烈简单清理了一下观察哨位，对方躲藏的建筑从自己这里看过去正是一个转角，所以没有能够发现目标。
蒋平平竭力克制自己手的颤抖，这是一个很困难的事情，整个手，很快就是整个身体都不由自主的颤抖起来，蒋平平的意识很清晰，但他却根本无法控制的住自己身体。
这个地方很高，居高临下看着前面这片街区，已经看了十几个小时了，对这片区域，三班战士其实已经很熟悉了。
按照总参谋部的作战计划，对越作战第一阶段日期代号为A，第一天为A日，第二天为A+1日，其后以此类推，A日作战主要以空军、火箭军非接触打击和空袭为主要作战手段，。
在B日猛虎旅及其下属的右翼作战群在老街市区及周边地带，与越军大约三个团的部队展开了激烈的对战，一天一夜的激战，再加上B+1日半天的防守，部队都很疲劳了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
02车的速射炮一个连射，炮弹出膛，一栋房子被炸塌了一角。
张洪烈好奇的回到，蒋平平从小家里管得严，即便是参了军，他也没有学会抽烟，或者说他并不想去学会
没有尤利铎，尤利铎不是中原人。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我想，这是个好主意，高佬庄表示，不过，我需要回去向启东掌门告报，再生定夺。
只不过没人知道青面兽是谁，但瞧台上有一异形人物，便皆知青面兽是谁了。
在场各门派纷纷响应，生怕好事隔过了自己。
也好，近段时间，日光神道日益崛起，处处压制我们名门正派，我们若不联合，便不足以与之抗衡，不合计不足以打击之。
怎嘛打开？麦高摸索到黑匣子上面的暗键，预告道：这是一种虫子。
除个别人也没太大异议，场面上的场面话，谁也不愿落坏，且都吃的肚满不说，还一个个盆满钵满。
众人瞧稀罕，神马东西这是，墓铭志还是镇邪石？石头死疙瘩乎？抑或中空盒子乎？饶是见多识广的神眼老餮也没见识过这个玩意，其余人更不知所以然。
陶冶道：盟主扯起大义之旗，身先力卒，功在头勋，却不贪不嗔，若盟主在信不过，不知我们还能信谁？众人一片点颏，耶是，耶是，那财宝本可以说就是他的，交由他托管，等同他监守自家，任他怎么着都合理合法。
大家伙蜂拥上前，给我一个。
刺马道咽一口喉咙，还能吃嘛？哎的哟，这口味可够重的。
神眼老餮瞅来瞅去也没瞅出要领，何以见得？你瞧这上面的花纹便知这东西不寻常。
暗指麦高，丁零，嵩山高佬庄和尤利铎，主力功臣一丁点未分，大家伙这边拼命分，比照过分了，说不过去了。
中原武林合盟的第一代盟主当然是麦高，那是打出来的，名至实归，并且，是他凑出了这场机缘。
你的什么问题么？吾外来者不假，且非道士也。
麦高自有麦高的打算，若能收拢中原一盘棋，绝有好处没坏事。
空道了了附声，是啊，重阳子言之有理，囿内之矩，溢满则损，何况还有人自愿让路，不分配，大家伙要知足啊。
大家约定，互通消息，共同交援。
陶冶赞成，但说：合盟主要是对外，盟主不能干涉每个门派的内部事务。
空道了了思索着发言：凡事都要有个章程，不过，江湖人不是官府人，最受不得繁文缛节，如何是好？干脆，刺马道嗓音尖锐起来，就订一条，盟主由比武胜出，副盟主由盟主指定，所有琐事大家商量，由盟主决裁，门派自主加盟，自主脱盟。
都说外来的道士好念经，麦高延请尤利铎过来摸宝箱，尤利铎不干，说：别，别的说。
有什么问题么？不是你的问题是我的问题。
有人担心的说：那邪道道主，赤巴茶，极远南国人，原先盘踞在楚方城，整天里鬼鬼祟祟，神神叨叨的，不过，本也没甚大不了，但些日子，不知怎么的魔邪附身，武功精进，据说还养成了一个金蛊大虫，四外里蛊惑，没人能制。
神眼老餮呓呓囔囔的，好像以前在哪里听人说起过，这虫是高级虫，御用装饰品，皇家圣物，这是无价之宝哇，还这么多，我们发财了。
重阳子咳两声，其后，道说：做人要有分寸，不能贪得无厌，今日大家所得已经超出预料，要懂得适可而止，方可长久。
大家情绪渐趋稳定，如同吃饱的人再见吃的，哪怕美食。
不然没那么多的，然。
尤利铎苦笑，道说，我一个亡命王子，弃国寻道之不孝子，上不能保证祖宗基业，下不能过继民族百姓，岂能奢谈缘化和造化，假使有，也是缘化刻薄，造化肤浅。
随即指定了副盟主，重阳子，空道了了，陶冶，青面兽。
若是个松散合盟，青云观当考虑加盟。
24k金光晃瞎所有的24k狼眼，若不是先前出现的金圣甲虫，指不定又是一阵冲天的叫嚷。
花纹？神马花纹？不少人凑上头来找花纹，没找到花纹，哪里有神马花纹？你得这么着看，逆着反光看，麦高把黑匣子冲着洞口，看到没，阿拉伯花纹？嗯，果真，大家伙不懂阿拉伯花纹但懂花纹，那连续的藤蔓令人眼花缭乱。
问大家有没异议，也没甚异议。
接又打开一个宝箱，今天果然惊喜连连，一箱子满澄澄的金子。
麦高言说你是王子诶，物宝天华，张精八怪，老天爷要消耗多少缘化和造化才能鼓捣出一个王子来。
麦高一把把那个要一把的手打一边，你以为分炒豆哪？神眼老餮严肃说：这个要分分档了，功劳大的分两枚，功劳不大的分一枚。
打开匣子盖，一匣子虫子。
一个个栩栩如生，或像将死不久的样子，浑厚的甲壳在幽明的洞中泛着金光。
干脆，刺马道伸直脖子，激烈的鸣说：我们真的合一个盟，大家伙凑在一起的机会不多，不妨趁着今日之便，合中原武林之盟。
重阳子复说：故也，我提议，今日分红暂时到止，余剩宝箱托管盟主，待下次再分，吾等依然一个也不能少。
合盟混的好，一呼百应，合盟混不好，一拍即散。
麦高确认自己是唯一的老司机，释疑说：好东西也。
麦高表态道：承蒙大家抬举，忝居盟主之位，合盟是个好事，至于我盟主干好干不好，另说，干不好另选贤能便是。
一听虫子，丁零本能的后换一步。
刺马道倒是兴奋，什么虫子，闷一千年都闷不死么，生命力也太强了，不过我喜欢。
丁零在一个不起眼的角落里找到一个不起眼的小箱子，克啷启封，一个黑匣子
两架直升机从地空划过，它们作为陆航突击队的一部分，负责在三连前进的道路上担任清道夫的工作。
蒋平平被推醒了，又到了他站岗的时候。
张洪烈并没有发现蒋平平的异常，自顾自吃着一盒炒饭，战场真是个破坏减肥大计的地方，没有事情的时候，张洪烈的嘴巴就闲着难受，非得吃点东西才行，好在年轻人饭量大，就这半天多的功夫就干下去五份单兵口粮，好在物资补充多的是。
揉了揉眼睛，是张洪烈，这小子不知道究竟吃了多少野战干粮，炒面、炒饭、能量棒的包装扔了一地，还有两个矿泉水的空瓶子，蒋平平被惊呆了。
冯铎，你们二班把底层守牢了，不要出意外。
蒋平平知道，自己要平静下来，战争才刚刚开始，如果自己不冷静，那么他在未来某个时候战死的概率将会大大增强，尽管现在就很高了。
老街城区根据侦查，除了零星武装人员外，的确已经没有越军的作战力量了，猛虎旅这支尖刀，应该要用在更重要、更合适的地方去了。
02车的速射炮一个连射，炮弹出膛，一栋房子被炸塌了一角。
也许是昨天晚上到现在没有战事的停顿，也许在这大体安全的房子里他有了踏实的感觉——自备战以来，这是最近半年来他和战友第一次住在一栋正紧八百的房子里。
高翔和陈诚两个人来换岗了，说是换岗，其实也就是从窗口撤到房门旁，哪里有矿泉水、单兵口粮、干粮还有一筐后勤送来的肉包子，当然现在是已经发凉了，不过依然还是比那些又咸又油的作战口粮吃起来舒服的多。
战场就是这样，往往死都不知道怎么死的。
在B日猛虎旅及其下属的右翼作战群在老街市区及周边地带，与越军大约三个团的部队展开了激烈的对战，一天一夜的激战，再加上B+1日半天的防守，部队都很疲劳了。
班长石亮配合营里加强的自动*发射器手守在另外一个窗口，班里的机枪手崔明亮、周海波则警戒着转角的窗口。
按照总参谋部的作战计划，对越作战第一阶段日期代号为A，第一天为A日，第二天为A+1日，其后以此类推，A日作战主要以空军、火箭军非接触打击和空袭为主要作战手段，。
昨天，实际上战场危险性很多时候比刚才这一刻大的多，但是他并没有感到多少恐惧，反而是现在，他才体味过来，这是战场啊。
蒋平平和张洪烈几乎是同时高呼起来，实在太突然，根本判断不出是炮击还是*。
烟没有，战场管制，都没带，你没发现这两天都没人抽烟嘛。
蒋平平竭力克制自己手的颤抖，这是一个很困难的事情，整个手，很快就是整个身体都不由自主的颤抖起来，蒋平平的意识很清晰，但他却根本无法控制的住自己身体。
街道上再也没有出现过新的敌人的身影。
沉闷，战场又回归沉闷，比刚才还压抑的沉闷。
话音刚结束，又是一阵爆炸响起，硝烟中蒋平平被炸了一脸碎石和灰尘，呛的他一阵剧烈的咳嗽。
红河大桥上铁路、公路解放军的运输车辆来往不断，很快一组卡车运来了一大队解放军，这是解放军来接防的部队，由战备训练相对较少的二线部队和预备役部队组成的接防部队将替换下训练有素且有宝贵实战经验的猛虎旅。
营里配属加强的重机枪组则也靠着墙休息。
周围没有人注意到他的异常，整个防御阵地，其实就是一个被打通的大房间，不过也就8个人，高翔、陈诚两个人正在警惕的观察着前方的道路，高翔把他的40火放在一旁，架起了一挺缴获了的机枪，这东西在防守上可比火箭筒好使的多，陈诚则在一旁用望远镜观察情况，身旁放着几个*和自己的自动步枪。
咦，你不是不抽烟吗。
稍微平复了一点紧张，蒋平平拿过一瓶矿泉水，勉强喝了两口湿润了一下嘴唇和喉咙，太渴了，随即就大口大口咽了下去，湿热的环境下，水喝下去暖暖的，竟然有些困意。
你看咱们要在这里待到什么时候？蒋平平嚼着口香糖随口问了下。
这个地方很高，居高临下看着前面这片街区，已经看了十几个小时了，对这片区域，三班战士其实已经很熟悉了。
整个B+1日已经过去大半了，一排就在这栋建筑里驻扎着，整个三连也在这谷柳北城倚靠两处制高点和装甲车巡逻防卫着越军的突围或者反攻。
而比濒死感更令人恐惧的是，当你从濒死感中被拽出来后，再一次被推了进去。
毕竟肾上腺激素已经猛烈迸发了两天多了，应该是已经消耗殆尽了，连紧张的力气都没有了，昨天一整晚都没怎么真正睡着过，疲劳，现在竟然有些困了，他知道自己下一班岗是一个小时以后，竟然睡着了过去。
张洪烈看起来一切正常，那些食物除了热量，似乎还带给他许多其他的力量。
比死亡更可怕的是濒临死亡的那种感觉，也就是所谓的濒死感。
一声巨响，楼顶一堆钢筋水泥被炸飞了一大块。
大家注意，上级命令，越军残部可能会趁夜间突围、逃窜，各作战部队务必保持警惕，相互配合，阻敌逃脱。
吴连吴连，我是一班，遭到不明攻击，遭到不明突击。
他只能缩在墙根，用手抱住膝盖，默默地一个人抖起来，他不敢让其他人知道，也许是因为怕丢人，也许是因为觉得恐惧，对，把自己的恐惧说出来，是一件更加恐惧的事情。
蒋平平、张洪烈两个人正在轮哨，三班作为全排战斗力最完整的一个班，被安排在老街银行大楼上层负责观察、警戒和压制可能出现的越军。
但是一切都很平静，倒是红河对岸老街旧城，时不时传来爆炸声，战斗机、直升机和炮兵时不时光顾着被发现的每一处越军残敌。
虽说年轻人，特别是在战场上消耗很大的年轻人，饭量大很正常，但是张洪烈这样的也实在是夸张了一些。
坦克和战车的发动机响起，沿着街道，向南方，向着敌人，开去。
能够在这凶险的战场上，有这么一座尚算坚固的建筑可以驻扎，实在可以算得上幸运。
吴林把命令传达了下来，整整一天，全排、全连、乃至整个作战群都在守在谷柳新城，等待着传说中的越军突围部队，除了少量突袭小队外，根本什么都没发现，侦察机和各类战车将整个城区扫描了好几遍，据说连红外线扫描卫星都被派来，将地下都扫描了一次，防止越南人在这城市里打一场地道战，然而什么都没有发现。
但是显然，所有人都不敢放松警惕，天知道越南人在哪里。
张洪烈好奇的回到，蒋平平从小家里管得严，即便是参了军，他也没有学会抽烟，或者说他并不想去学会。
贺光伟，你带着装甲车周边转一下，我这可能有死角。
陆军参战开始后第一天的代号为B日，第二天为B+1日，以此类推，直到下一阶段为止。
蒋平平只觉得心里好像有什么堵着什么一样，他只是这是害怕，或者更准确点说，是恐惧。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
一夜，又是整整一夜过去了。
排长贺光伟则指挥一班和三辆战车将伤员、越军战俘和牺牲战友的遗体送往后方收容站，同时将后方的补给品运回，之前旅里的补给实在有限，特别是车载武器的弹药，根本没有补充上，如今已经基本消耗光了。
蒋平平问了一句张洪烈，他清楚的意识到自己的手在发抖，心脏跳的越来越快，扑通扑通的声音吵得他脑子发晕，自己是真的害怕了。
一个险情就这么暂时处理了，蒋平平和张洪烈简单清理了一下观察哨位，对方躲藏的建筑从自己这里看过去正是一个转角，所以没有能够发现目标。
太阳又一次从地平线上升起来，阳光洒在谷柳区每一栋房子上，毕竟北回归线以南的雨林地带，闷热的很。
解放军从城区的各个方向，不间断的向天上打着照明弹，虽然有不错的夜视设备，但显然光亮能够带给初上战场不过两天的将士们巨大的勇气。
石亮赶紧用无线通讯联系下面几层的吴林。
蒋平平和战友们离开了已经据守了一天两夜的老街银行大楼，登上了战车慢慢向南驶去，装甲运兵车不是汽车，没有玻璃，他看不到外面的情况，不过在他的心中，离开这座大楼竟然有了当初投军离家时感伤，自己什么时候能够再回来这里呢，又或者说，自己还有没有可能再回到这里呢。
二班则由吴林亲自指挥驻守大楼下层，同时与连部保持联系。
别傻看着了，还没睡醒啊，赶紧的。
贺光伟正指挥组排里三辆战车在大楼周边来回巡逻。
排长，发现了疑似目标
不然没那么多的，然。
麦高自有麦高的打算，若能收拢中原一盘棋，绝有好处没坏事。
没有尤利铎，尤利铎不是中原人。
怎嘛打开？麦高摸索到黑匣子上面的暗键，预告道：这是一种虫子。
大家约定，互通消息，共同交援。
空道了了思索着发言：凡事都要有个章程，不过，江湖人不是官府人，最受不得繁文缛节，如何是好？干脆，刺马道嗓音尖锐起来，就订一条，盟主由比武胜出，副盟主由盟主指定，所有琐事大家商量，由盟主决裁，门派自主加盟，自主脱盟。
麦高表态道：承蒙大家抬举，忝居盟主之位，合盟是个好事，至于我盟主干好干不好，另说，干不好另选贤能便是。
刺马道倒是兴奋，什么虫子，闷一千年都闷不死么，生命力也太强了，不过我喜欢。
陶冶赞成，但说：合盟主要是对外，盟主不能干涉每个门派的内部事务。
花纹？神马花纹？不少人凑上头来找花纹，没找到花纹，哪里有神马花纹？你得这么着看，逆着反光看，麦高把黑匣子冲着洞口，看到没，阿拉伯花纹？嗯，果真，大家伙不懂阿拉伯花纹但懂花纹，那连续的藤蔓令人眼花缭乱。
问大家有没异议，也没甚异议。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
丁零在一个不起眼的角落里找到一个不起眼的小箱子，克啷启封，一个黑匣子。
大家伙蜂拥上前，给我一个。
接又打开一个宝箱，今天果然惊喜连连，一箱子满澄澄的金子。
刺马道咽一口喉咙，还能吃嘛？哎的哟，这口味可够重的。
麦高言说你是王子诶，物宝天华，张精八怪，老天爷要消耗多少缘化和造化才能鼓捣出一个王子来。
我想，这是个好主意，高佬庄表示，不过，我需要回去向启东掌门告报，再生定夺。
也好，近段时间，日光神道日益崛起，处处压制我们名门正派，我们若不联合，便不足以与之抗衡，不合计不足以打击之。
空道了了附声，是啊，重阳子言之有理，囿内之矩，溢满则损，何况还有人自愿让路，不分配，大家伙要知足啊。
有什么问题么？不是你的问题是我的问题。
一个个栩栩如生，或像将死不久的样子，浑厚的甲壳在幽明的洞中泛着金光。
重阳子复说：故也，我提议，今日分红暂时到止，余剩宝箱托管盟主，待下次再分，吾等依然一个也不能少。
尤利铎苦笑，道说，我一个亡命王子，弃国寻道之不孝子，上不能保证祖宗基业，下不能过继民族百姓，岂能奢谈缘化和造化，假使有，也是缘化刻薄，造化肤浅。
打开匣子盖，一匣子虫子。
在场各门派纷纷响应，生怕好事隔过了自己。
合盟混的好，一呼百应，合盟混不好，一拍即散。
麦高一把把那个要一把的手打一边，你以为分炒豆哪？神眼老餮严肃说：这个要分分档了，功劳大的分两枚，功劳不大的分一枚。
暗指麦高，丁零，嵩山高佬庄和尤利铎，主力功臣一丁点未分，大家伙这边拼命分，比照过分了，说不过去了。
若是个松散合盟，青云观当考虑加盟。
只不过没人知道青面兽是谁，但瞧台上有一异形人物，便皆知青面兽是谁了。
神眼老餮呓呓囔囔的，好像以前在哪里听人说起过，这虫是高级虫，御用装饰品，皇家圣物，这是无价之宝哇，还这么多，我们发财了。
重阳子咳两声，其后，道说：做人要有分寸，不能贪得无厌，今日大家所得已经超出预料，要懂得适可而止，方可长久。
干脆，刺马道伸直脖子，激烈的鸣说：我们真的合一个盟，大家伙凑在一起的机会不多，不妨趁着今日之便，合中原武林之盟。
24k金光晃瞎所有的24k狼眼，若不是先前出现的金圣甲虫，指不定又是一阵冲天的叫嚷。
有人担心的说：那邪道道主，赤巴茶，极远南国人，原先盘踞在楚方城，整天里鬼鬼祟祟，神神叨叨的，不过，本也没甚大不了，但些日子，不知怎么的魔邪附身，武功精进，据说还养成了一个金蛊大虫，四外里蛊惑，没人能制。
众人瞧稀罕，神马东西这是，墓铭志还是镇邪石？石头死疙瘩乎？抑或中空盒子乎？饶是见多识广的神眼老餮也没见识过这个玩意，其余人更不知所以然。
都说外来的道士好念经，麦高延请尤利铎过来摸宝箱，尤利铎不干，说：别，别的说。
陶冶道：盟主扯起大义之旗，身先力卒，功在头勋，却不贪不嗔，若盟主在信不过，不知我们还能信谁？众人一片点颏，耶是，耶是，那财宝本可以说就是他的，交由他托管，等同他监守自家，任他怎么着都合理合法。
随即指定了副盟主，重阳子，空道了了，陶冶，青面兽。
中原武林合盟的第一代盟主当然是麦高，那是打出来的，名至实归，并且，是他凑出了这场机缘。
神眼老餮瞅来瞅去也没瞅出要领，何以见得？你瞧这上面的花纹便知这东西不寻常。
你的什么问题么？吾外来者不假，且非道士也。
除个别人也没太大异议，场面上的场面话，谁也不愿落坏，且都吃的肚满不说，还一个个盆满钵满。
麦高确认自己是唯一的老司机，释疑说：好东西也。
一听虫子，丁零本能的后换一步。
大家情绪渐趋稳定，如同吃饱的人再见吃的，哪怕美食
因为夜王发现自己犯下致命的错误。
那么我要处理的事也告一段落，在还没挨骂之前先回九层吧。
身处浓烈的血腥味中，夜王心无旁骛地不断进行实验，这时忍不住暗骂自己搞错优先顺序。
铠甲上到处可见锐利尖剌，简直就是暴力的化身。
在我过去的同伴出现之前，这个名字就是我的名字。
夜王轻飘飘地飞上天空。
终于在镜子上看到类似村庄的景象。
一群小孩躲在稍高的木制台座后面。
那是喜悦的吶喊——即使是令人无法直视的腐烂脸庞，还是看得出喜悦之情。
虽然一开始想见死不救，但是就结果来说也算是她们的救命恩人，应该痛哭流涕抱著我感谢才对吧。
波浪剑身弥漫骇人的红黑雾气，有如心跳不断鼓动。
装备全身镗甲的骑士举起手中的长剑，朝著身穿粗鄙服装的村民挥下。
贝留斯停止哀号，像个断线的人偶仰天倒地。
如果遭到抵抗，他打算带著两名少女一起跳进依然开敔的传送门。
隆德斯看著那副狼狈的模样皱起眉头。
欣赏眼前有如电影景色的草原，镜子里的光景持续变化。
听到脏兮兮这几个字，赛罗看著幸梅，不过倒不觉得脏。
不过只走了几步，后面就有两道声音传来。
赛罗的死灵系魔法虽然有所强化，但是单纯的攻击魔法造成的伤害不高。
自己并非正义的使者。
那对姊妹拜托解救的父母，先前确认已经身亡。
我先走一步，你帮我通知在隔壁待命的幸梅，要她全副武装随后过来。
村民的嘴角冒出血泡，拚命张开嘴巴。
为了让想逃走的塞拉安心，赛罗郑重地告诉塞拉：冷静一点，塞拉。
不过她会这么想，就表示对夜王这个名字感到尊敬，夜王倒是觉得满高兴的，因此他的语气变得更加温柔：没关系喔，幸梅。
因为赛罗的常驻型特殊技能造成即死机率上升，和死灵魔法强化都加强心脏掌握的效果。
那就多谢了那么夜王大人，要不要在这里消磨一下时间呢？虽然我只要陪在夜王大人身旁就心满意足，不过．．．对了，散步一下该也不错。
幸梅温柔地回应，收起长柄战斧。
怎么了吗，赛罗大人？如果有事还请尽管吩咐。
但是请放过我妹妹───姐姐。
被点到名的骑士急忙奔向惨遭杀害的同伴。
画面为之一变，一名少女把骑士打飞的光景映入眼帘。
考虑到可能发生突发状况，以致于我无法撤退，所以派遣几名擅长隐藏，或者具有透明能力的手下到这个村庄。
不管是差点丧命的两名少女，还是全副武装的骑士都感到害怕。
赛、赛罗大人，欢、欢迎大驾光临。
要不然没有救到人反而被人抢到先机就不妙了。
在适合二百级玩家的练功场所，赛罗通常会使用八级以上的魔法。
身上的衣服的确有些灰尘等脏污，不过完全无损幸梅的美貌。
铠甲底下的身体已经烧焦，同时发出异臭。
赛罗立刻打开道具箱，取出夜王=十六夜之杖。
然后对赛罗深深鞠躬……赛罗大人，谢、谢谢送我这份大礼……今、今后，定会更加努力，绝对不会辜负赛罗大人的期待。
接著再拿出金属手套。
因为目的并非想要杀死对方，所以不必使用特殊技能强化效果。
附近有座森林，村庄的四周有麦田，是个充满乡间风情的村庄。
只有死亡骑士对于巨大音量有了反应，慢慢转向贝留斯。
因此夜王只是觉得她的模样十分异常。
赛罗发动自己的特殊技能。
──因为他们知道逃不掉。
房里的另一个人，也就是安吉斯虽然露出微笑，但是说出的话语似乎别有含意。
不过在死亡骑士的主人面前，你们的头倒是拾得很高。
夜王拋下手中的剑。
赛罗曾经用过这个号角，当时可以召唤十二只多少有点能力的哥布林、两只哥布林弓兵、一只哥布林魔法师、一只哥布林祭司、两只哥布林骑兵，两之歌布林狼和一只哥布林指挥官。
而且这个道具还有一个优点，那就是召唤出来的哥布林，一直到死亡为止才会消失，不会随著时间经过而消灭。
这样该由谁来下达命令。
……这样啊—是啊—说得也是——面对心情瞬间跌到谷底的幸梅，夜王带著些许的不安发问：……幸梅，关于我自称这个名字，你有什么看法？我觉得这个名字非常适合您。
贝留斯的身体抖了几次，终于咽下最后一口气。
没有这回事，幸梅，你的美貌绝对不会因为这点脏一污就失去光彩。
虽然屠杀花了一些时间，不过还算顺利，也将幸存的村民集中到一个地方。
在赛罗刚开始玩VANITYWORLD这款游戏时，猎杀异形类种族的行为相当流行，选择异形类种族的赛罗还记得自己不断遭到追杀。
这道声音在这个地方有点格格不入，就像在商店里向老板告知想买的东西那样随便，对夜王来说，这个情况确实有如到商店买东西一样轻松。
不过公会成员并非全都是不死者，所以赛罗才会留著这个道具。
对这种奇怪地方感到佩服的隆德斯，再次听到贝留斯发出恐惧的尖锐声响：钱，我给你们钱。
漫画和电影不是经常出现这种场景吗？不过目前的状况却是完全相反。
比需要数量还多，不过多一点也无所谓。
难道是身为不死者的自己，已经不把人类当成自己的同类。
乍看之下，村庄的开化程度应该不高。
明显可以看出死亡骑士想要欣赏脆弱人类垂死挣扎的模样。
身上的铠甲不断抖动发出刺耳的声音，双手握住的剑尖也晃个不停。
那是十六夜之戒，只有无上至尊才能持有的至宝之一。
不过死亡骑士有两个非常重要的特殊技能。
因为我对你的工作相当满意，如果没有功劳的人，那么这个戒指也没什么奖励价值。
很快抵达村庄上空，夜王从上空俯瞰整个村庄。
真弱……竟然这样就死了……对赛罗来说，五级的魔法龙雷算是很弱的魔法。
贝留斯高声尖叫，周围的骑士还有一旁见状的村民们，全都不禁身体僵硬、毛骨悚然。
……你能体会我的想法吗，塞拉？是的。
眼前的景象和刚才所见的一样。
骑士也看到赛罗，似乎感到害怕地后退一步。
装备这些道具，将自己的骷髅外表全部掩盖。
那么．．．要怎么处置这些苟延残喘的下等生物呢？如果不想弄脏赛罗大人的双手，就由我来代劳吧。
破烂不堪的黑色披风随风飘扬，死亡骑士正在等待赛罗的命令。
赛罗伸手指向镜子，轻轻向右一挥。
本来只要再使用对付魔法的魔法就更万无一失，但是不知道这个世界有什么魔法，所以暂时不使用。
等级大约七十五级，攻击力只和四十五级魔物相当，但是防御力相当不错，约有九十级魔物的水准。
不过也不需要设计得那么像自己吧，连生气的模样都一样可怕。
也就是说没有危险。
震耳欲聋的咆哮声响起。
到底该怎么蒙混过去呢？如果在此失败，之前扮演威严上司的演技或许会就此白费。
——死亡骑士，如果还有骑士活著就别再杀了。
不见刚才的手足无措，大家默契十足地开始一仃动，气势如同飞溅而下的瀑布。
对方也可能是特别强化攻击力的骑士。
那副铠甲看起来就像恶魔。
快点发出暗号，呼叫马匹和弓骑兵过来。
简单地对目瞪口呆的姊妹两人说明魔法效果，赛罗取出两个其貌不扬的号角扔去。
……我会让你们活著回去。
这把将近三米的巨剑，原本需要双手才能拿起，但是巨大的死亡骑士却以单手轻松举起。
除了反情搜魔法，一般的方法无法察觉这个镜子的监视。
如果让这些公会成员共同创造的守护者等ＮＰＣ，对维持至今的黄金纪录感到失望或遭到背叛，等于是在赛罗身上烙下难以磨灭的公会长的失败烙印。
虽然有点在意，他也没有办法对出手相助的人说些什么。
原本属于骑士的剑掉在地上，磨利的剑身沾上泥土。
不过他在国家里算是有钱的资产家，为了镀金才会加入部队。
赛罗伸出空无一物的手，立刻发动魔法：心脏掌握。
嗯……塞拉可以不用那么害怕，慢慢来就好。
令闻者起鸡皮疙瘩的叫声充满杀气，连空气也为之震动。
只是长袍底下的手倒是紧紧握住。
不过在那些至尊不见踪影的现在，由留到最后的赛罗大人使用这个名号，我只感觉得到高兴。
我替你们施加生物无法通过的保护魔法，还有减弱射击攻击的魔法。
如果不听忠告，下一次连同你们的国家也会一起死。
一出手就选择这个魔法是因为如果遭到抵抗，这个魔法还有让敌人产生朦胧状态的追加效果。
因为会想赠送戒指，其实还有一个私心。
赛罗在空中画圆，让景色出现角度变化。
一直以来恃强凌弱的人，没有自己也会落到这种下场的觉悟。
被液体完全包覆的骑土开始扭曲蛮形。
赛罗扩大村庄的风景，感到有些奇怪。
带著哭泣表情想要阻止姐姐的妹妹，还有向妹妹道歉伸手接过药水的姐姐。
赛罗随手递出红色药水。
夜王觉得这没有什么大不了。
黑色液体彷佛无穷无尽不断冒出，将其是身体加以包覆。
只要看过两次，大家即使不愿意也都心知肚明，所以谁也不敢逃走。
给予的这份奖励，也包含希望你今后能继续为我效忠的意愿，这样就没问题了吧。
剑光一闪，骑士的上半身与下半身便就此分家。
就在艾拉魔斯展翅飞行时，赛罗也看准地上的一点下降，并在中途戴上头盔。
刚才赛罗第一招就使出自己会的魔法当中相当高阶的心脏掌握。
隆德斯也差点无力跪下，放声咒骂或是求砷保佑。
因此需要再创造一只防盾角色。
如此说完的赛罗转身离开，一边回想这个村庄的现状，一边带著幸梅前进。
咕呜呜呜——挥舞波纹剑，身上溅满鲜血的死亡骑士高声吼叫。
血？姐姐吓得脸色苍白：我、我喝。
贝留斯的身体动了一下—呜、呜喔喔喔喔喔喔喔。
耀眼的光芒一瞬即逝，骑士有如断线的人偶瘫倒在地。
虽然美其名为队长，但是一点声望也没有，谁会为了这种男人牺牲性命。
没有距离限制，传送失败率0%。
．请、请问赛罗大人……为什么打扮成那样呢？……嗯，这个嘛……因为想要开溜——当然不能这样回答。
遭到龙形电击命中的骑士身体瞬间发出耀眼白光，虽然有些讽刺，但是看起来很美。
一切的绝望就此拉开序幕。
觉得应该先表现善意的赛罗，向姊姊伸手想帮她疗伤，但是姊妹两人却会错意。
我不是可以随便死在这里的人。
不，没什么事，安吉斯。
在赛罗擅长的死灵系魔法里，很多都有即死的效果，这个魔法就是其中之一。
头盔冒出恶魔犄角，可以看底下的脸。
弥漫的邪恶灵气就像被风吹过的烛火消失得无影无踪。
正当赛罗还在思考时，幸梅的脸已经恢复美丽的样貌，感觉刚才看到的景象好像是一场幻觉。
这是用来显示指定地点的道具，对于专门猎杀玩家的PK，或者猎杀PK的PKK来说都很方便。
不过幸梅发出的强烈杀气，已经足以令两名少女害怕到牙齿发抖，也让赛罗不存在的胃感到抽痛。
塞拉的脸上，从可能会挨骂的担心害怕变成吃惊。
对方没有使用阻碍传送的魔法，让赛罗松了一口气。
原、原来如此．．．塞拉露出恍然大悟的表情如此说道。
似乎是对取出号角的动作所所反应，死亡骑士开始奔跑。
一闪过后，隆德斯的眼前天旋地转───只看见自己失去头颅的躯体瘫倒在地。
赛罗语毕吟唱魔法：拒绝生命之茧。
大概在这几十秒钟，已经骂了超过一辈子的次数吧。
接著以专注的眼神想要找出幸存的村民。
看到塞拉的动作，赛罗的心里戚到有些罪恶。
……怎么了吗？啊，不，没什么事……好了，那么塞拉，不好意思打扰了。
塞拉斩钉截铁地回应，脸上浮现这个年纪少年所不具有的的坚毅表情。
可以说是美的化身的女子伫立在月光下。
我们至尊无上的主人……而且由我最爱的人拥有这个尊贵的名号，卖在太令人高兴了。
那么我们也去确认一下这个村庄的幸存者吧。
虽然身体受到恐惧支配，却没有人逃走。
这个道具名叫铁手套，是十六夜成员做来玩的外装护手。
说出这句话的人是位在死亡骑士身旁的骑士。
虽然下令的人是我……赛罗责备自己的失策。
而且如果插击退骑士，或许会与其使所属的国家为敌。
领悟命运的骑士开口祈祷时，有如走音圣歌的刺耳声响起。
妹妹——幼小的少女将脸埋在姊姊的腰问，害怕得全身发抖赛罗以冷冽的眼神注视站在两名少女面前的骑士。
只是完全用不到备案。
赛罗使用在VANITYWORLD中，最为确实的瞬移魔法。
这、这件事做不到，怎么可以不对无上至尊使用敬语……其实就连姐姐也不应该如此。
不过赛罗是后卫的魔法角色，在没有前锋防盾的现在，赛罗等于是没穿衣服一样危险。
周围响起成年男子有如小孩的哭泣声。
这个事实让他想要做出喜悦的姿势，但是需要扮演威严主人的夜王还是压抑心中的情感。
贝留斯双手抓住剌入身体的波纹剑，不过死亡骑士视若无睹，有如锯子一般上下移动波纹剑，身体连同铠甲遭到残忍锯断，鲜血四处飞溅。
这样的死亡骑士只有在骑士想逃跑的时候，才会认真地使出致命一击。
发抖的骑士不断点头，努力的模样看起来很滑稽。
感到认同的赛罗于是发问。
……是什么……东西呢？微微低头的幸梅以毫无抑扬顿挫的平淡语气询问，赛罗拿出一个戒指。
那些骑士在这个村庄烧杀掳掠，就表示深渊陵寝附近也可能有骑士入侵。
看到两人的尸体时，夜王的心情就像看到死在路旁的小虫尸体，没有出现任何可怜、哀伤与愤怒的情绪。
在VANITYWORLD里，除了部分消耗道具之外，大部分的道具都可以装入电脑数据水晶，随心所欲组成各种原创道具。
还、还有，请问您的…少女支支吾吾地发问：请问您的大名是……？赛罗不经意就要脱口而出，不过最后没有说出自己的名字。
只有拋弃我们这句话一直在脑中盘旋不去。
经常日晒的健康肌肤因为强烈的恐惧而毫无血色，黑色眼瞳带著满溢的泪水。
看起来像是姊姊的少女，一头及胸的栗色头发绑成麻花辫。
这个道具叫哥布林将军之号角，只要吹响这个号角，哥布林——小型魔物就会出现在你的面前。
首先是解除夜王之杖的效果。
——路见不平，当然要拔刀相助。
收下戒指后，继续为深渊陵寝还有我贡献心力吧。
……记住我的名字。
随著时间的流逝，太阳渐渐升起，驱走草原的黑暗。
即使如此，少女还是对于赛罗突如其来的举动感到奇怪，她到底在想什么呢？虽然对此感到怀疑，不过赛罗现在没有时间多间。
虽然身上是女装打扮，但是从塞拉紧张的脸庞，还是可以清楚看出他是男生。
不，即使不是守护者总管，我也有自信能够察觉赛罗大人的内心。
号角似乎不在阻挡对象里，直接穿过挡箭之墙落在姊妹的身边。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
挥手的动作可以卷动影像，那么这样就能够以不同的角度观察同一个地方啰。
那是腐烂不堪的可怕面貌，空洞的眼窝闪烁充满恨意与杀意的红色光芒。
赛、赛罗大人……您拿错东西了吧。
．．．．．．贝留斯队长。
无法躲避，也无法防御。
由于太过不可思议，没人知道是怎么回事。
总之先利用道具将外表从邪恶的怪物降级成邪恶的魔法吟唱者───应该吧。
正因为如此，赛罗特意选用电击系魔法攻击对方，藉以计算损伤。
不过利用传送魔法撤退的计画依然没变。
知道骑士这么脆弱，只要用五级魔法就能消灭之后，赛罗的紧张戚瞬间消失得无影无踪。
接下来应该继续试验自己的力量。
在面带微笑，深深鞠躬的幸梅后面，艾拉魔斯露出复杂的表情。
我可不想遭遇那种死法，开始行动。
此外还有无法用来组装的工艺品道具，只是固定的电脑数据，这个号角就是这类道具的低阶类型之一。
几个小孩拿著棍棒，不过没有摆出战斗架势，因为光是不让棍棒掉落就已经用尽全力。
遵命，不过保护赛罗大人的任务请交给我负责。
看到幸梅和艾拉魔斯低头回应，赛罗发动十六夜之戒的瞬间移动效果。
……或许是那样，也或许不是那样。
面具的名称是嫉妒者们的面具，简称嫉妒面具。
身影转眼间越来越小的死亡骑士背影，令赛罗明显地感受到和在VANITYWORLD时明显不同的差异。
因此不能轻易进入有此可能的未知世界。
就在同一时间，号角的声音震天响起—村庄的方向传来号角的声音，赛罗——夜王抬起头来。
因为眼前光景而错乱的同伴发出哀号。
冒著危险前来解救却受到这种对待，赛罗可以体会幸梅的心情，不过如果放任幸梅杀害两人，就失去前来搭救的意义。
不过只要使用低阶的反情搜魔法，就能轻松躲避。
经过几秒钟，黑色液体退去，眼前出观不折不扣的死亡骑士。
只要逃跑立刻就会丧命，可是待在这里的下场比死更惨。
会故意放水，不外乎是想要戏弄。
赛罗轻轻叹了一口气，接著露出无奈的笑容。
高速往号角响起的方向飞去。
世界上没有哪个下属会认同想要开溜的上司吧。
和召唤根源火元素，月光狼时一样，赛罗利用召唤兽之间的精神连结，指遭著到龙雷击毙的骑士尸体下令：将袭击这个村庄的骑士───全部消灭。
赛罗冷冷地俯瞰倒在地上的骑士。
赛罗从小到大过著与暴力无缘的生活。
如果有那种等级的对手，那么即使建构警戒网，也必须隐藏深渊陵寝以免遭到发现。
赛罗伸出白骨的手───摸著自己的头盖骨思考。
假装没看到的赛罗打开道具箱，从里面拿出一个背包。
这两句话让赛罗停下脚步，回头看了一眼热泪盈眶道谢的两名少女。
如果神真的存在，现在就应该现身打倒邪恶的存在。
血红色的披风随风飞扬，里面的罩衫也是相得益彰的血红色。
那么……两名少女在赛罗目不转睛的注视下，不断缩起身子，想要尽量隐藏自己的身体。
看起来就像遭到史莱姆吞噬的人类。
应该是致命一击吧，不过长剑依然没有停止。
还有把这件事交给你处理，让我有多么放心。
身上穿著全身铠甲——虽然利用魔法减轻重量，还是有一定的重量——受过锻炼成年男子，竟然像球一样飞在空中，又有谁可以理解这是怎么回事。
不知是否因为这个极限舞台，让隆德斯的肌力突破限界，挥出连自己都感到惊讶的一剑，也是人生中最棒的一剑。
虽然不知该如何是好，向幸梅求助也没什么用，因此赛罗决定继续表达善意：……你好像受伤了。
到底远方的死亡骑士在什么状况传达什么样的想法过来，那种感觉相当难以形容。
虽然不喜欢小孩子对自己这么恭敬…：这样啊，塞拉。
看著两人如此互动的赛罗感到一头雾水。
和我爱的——咳咳，整合无上至尊的您非常相称。
虽然安吉斯是绝对服从，但是对于先前没带随从便外出的举动，似乎颇有微词。
等、等等，不要冲动。
夜王利用魔法和特殊技能创造的不死者魔物，透过夜王的特殊技能，会比一般魔物更强。
以此来说确实相当珍贵，不过这次会给予这个奖励，还有希望道具能被妥善利用的想法。
翅膀还不断抖动，那是因为极力忍耐不挥翅膀的结果吧。
隆德斯稍微移动目光，寻求救助。
——既然特地过来，当然要找个实验的对象。
虽然还能够创造不少死亡骑士，不过在尚未掌握敌人实力和身边状况的现在，还是要尽量节省使用次数有限的技能。
赛罗努力想要逃进越困扰就会变得越平静的心境，这时后面突然传来解围的声音：很简单喔，塞拉。
长满尖刺的漆黑铠甲包覆全身，没有露出半点肌肤。
一直默默重复单调的作业，但是出现的影像几乎都是毫无变化的草原景色，看久了也感觉有些无趣，因此赛罗瞄了一眼房里的另一个人。
因为戴著全罩头盔，看不见脸，声音又因为害怕而变调，很难判断是谁发出的声音。
幸梅很自然地举起长柄战斧，打算当场将两人斩首。
黑雾慢慢膨胀——融入骑士的身体。
───痛到醒来的贝留斯发出震耳欲聋的尖叫：放、放了我。
一直以来，总是看不起说这些傻话不信神的人——如果不信神，那么神官施行的魔法又是如何成立——然而真正愚蠢的人其实是自己吧。
赛罗啧了一下，想要立刻转换画面。
如果获得更多的资讯，或许可以从中找出前往救援的意义，但是就现状来看，这个村庄没有解救的价值。
因为赛罗也对眼前的光景感到吃惊。
上面有著过度的装饰，不像在哭也不像在生气，而是十分难以形容的表情。
因为这个世界的居民可能连普通人的等级都超过二百级。
虽然这个面具看起来诡异，不过倒是没有隐藏任何力量。
那么现在的自己该叫什么？最后一位留在深渊陵寝的自己的名字……───啊啊，对了。
身为社会人的赛罗，早已将视若无睹的能力锻炼到一定的等级。
原本应该是如此，不过───隆德斯还记得那个瞬间。
一阵黑雾凭空出现，立刻往心脏被捏碎的骑士身体飞去，然后加以覆盖。
继续留在这里，不知道还会发生多少不幸的事。
不安的夜王暂时不理会这个问题。
如果没有那句话，赛罗现在就不会在这里。
即使手拿著剑，也没有任何人发动攻击。
呀——偶、偶给你钱，放、放了偶——如此重复十七次。
隆德斯的表情为之扭曲。
我的大名下巴动了一下，骑士们便落荒而逃。
刚才的死亡骑士当然也比一般还要强。
因为有这两项特殊技能，所以赛罗经常把死亡骑士当作防盾。
眼前的魔物——暂时称为死亡骑士吧───一步一步逼近。
就算毫无胜算，隆德斯也不打算坐以待毙，开口发出战嚎，全力向迎面而来的死亡骑士挥下手中的长剑。
左手拿著挡住四分之三身体的巨大盾牌——塔盾，右手拿著波纹剑。
难道你要我降低戒指的价值吗？不、不敢。
映照在镜子里的光景立刻随之转换。
里面有好几具尸体和几名摇摇晃晃的骑士，还有站在地上的死亡骑士。
必须保护那名负责吹响号角，进行联络的骑士才行。
事情有轻重缓急之分，放下武器。
做人必须知恩图报…反正迟早也得确认自己在这个世界的战斗能力。
就在赛罗如此思考的同时，一个人影从尚未关闭的传送门现身。
所以应该对这名骑士使用其他的魔法，不要让骑士立刻死亡。
位置是距离深渊陵寝约十公里的西南方。
等到赛罗降落地面后，塞拉立刻急急忙忙跑来。
还、还有虽然觉得有点厚脸皮，不、不过我们能够依赖的人也只有您了。
赛罗冷静地回答：见死不救。
……根据你的工作表现，给予奖励是理所当然的事。
因此在深渊陵寝中等级二百五十五级的三名职士系ＮＰＣ——安吉斯、科塞特斯和幸梅里，幸梅拥有最强的防御力。
搜过房子之后，为了防止有人躲在秘密地下室里，预定淋上炼金术油加以烧毁。
赛罗在现实社会体验的铁则之一，就是优秀的上司必须好好称赞努力工作的下属。
是这样没错吧，赛罗大人？听到幸梅的反问，赛罗立刻不断点头：真、真不愧是幸梅，可以看出我的真正用意。
她的反应和塞拉截然不同，让赛罗稍感失望。
的确，这个戒指是公会成员专用，总数只有一百个的特别道具。
转瞬间已有四个同伴丧命。
虽然没有人动作，不过有一个人——不，应该说是半个人动了起来，像是想要回答。
因此赛罗随时都要留意，必须抱持至尊统治者的态度面对他们。
就在眼前的景象改变的剎那，好像听到女生发出太棒了。
看到赛罗大人驾到，大家理所当然会停下手边的工作，行礼表示尊敬。
若是敌人里有魔法吟唱者，只能算她们运气不好。
退后数步的骑士把剑放下，从背包里取出号角。
至于塞拉那里……没问题的。
不过赛罗大人不希望妨碍大家，所以才会扮成深渊战士，让大家不用为了表示敬意而停下手边的工作。
相反的，死亡骑士没有用剑，光是用盾牌就把隆德斯撞飞。
、我们公会里有人没有这个面具，可以PK他吗？我不再当人了喔喔喔。
不过现在的幸梅穿著全身皑甲，看不到她的美丽容貌。
赛罗若无其事地看向安吉斯——在他的身后看到过去同伴的幻影。
不．．．不要．．．不要。
夜王发现广场的部分地面像是吸了水一样变黑。
逃走的同伴只跑了三步。
真、真的没问题吗？赛罗以强硬的态度拿出奖励——那是一个戒指。
守护者们给予赛罗过高的评价，相对的，为了让他们能继续对自己效忠，赛罗也得表现出合乎高评价的应对才行。
身高增加到两白三十公分，体型也跟变大，已经不像人类，说是野兽还比较适合。
偶尔过来我们村庄的药师……我的朋友会使用魔法。
只是让您看到这身脏兮兮的模样，真的很抱歉。
赛拉不断点头表示赞同。
最先逃跑的骑士是利利克。
地上是在村庄周围警戒的骑士尸体。
过去的同伴都有各自的理由才会离去。
可、可以吗？以简称呼唤十六位无上至尊，如今是深渊陵寝统治者们的名号，这、这未免太不敬了。
看来她身上的小伤，只要使用低阶治疗药就已足够。
喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊——。
彷佛愣住的姐姐点头表示不痛。
就算是再怎么笨的人，都可以看出她内心的激动。
这样一来可以判断这个世界的强度，也可以当作确认自己实力的机会。
眼前明明是屠杀的恶行，心里想的却只是深渊陵寝的利益。
这么一来只剩下一条路。
隆德斯的剑画过空无一物的空间。
十分感谢，赛罗大人。
带著长有爪子的金属手套，一只手拿普黑色鸢盾，另一只手轻松拿著发出绿色光芒的巨斧。
同一时间效果时间结束的传送门也慢慢消失无踪一名全身穿著黑色铠甲的人物就此现身。
今后一定继续努力，期望能够得到如此伟大的戒指。
到底是哪里做错了？果然还是要美形角色才有那样的特权吗？赛罗无肉无皮的脸上浮现疑问神情，一道温柔的声音突然响起：……赛罗大人好意赐药给你们，没想到你们竟然不肯接受……区区的下等生物……实在是罪该万死。
塞拉你现在做的事非常重要。
遵命，不、不过请让我加上敬称。
……这个名字原本是代表我们十六人，也包括创造你的人。
那面镜子就像电视机，正在播放陌生草原的景象。
总之立刻离开这里吧。
他提出的赏金是很高的金额，不过在这个时候，简直像是从五百公尺的断崖跳下去还能存活，就给予赏金一样。
收下戒指的手——不知何时已经紧紧握住，然后张开不停发抖。
塞拉战战兢兢伸出颤抖的手，慢慢收下戒指。
生命精华这瓶低阶治疗药可以恢复五十点HP，在VANITYWORLD的初期经常会用到。
外表是随处可见的粗制滥造铁护手，没有什么特色。
此外金属铠甲比较怕电击系魔法，因此在VANITYWORLD里，通常都会在铠甲加入电击抗性。
一剑、两剑、三剑——像在发泄怒气般不断挥砍村民。
随著噗噜噗噜的声音，几道黑色液体从骑士头盔的缝隙中流出，应该是从骑士口中喷出来的吧。
赛罗将放在手上的戒指高高举起。
机械式地听从命令，停止思考造成有如奇迹的状况。
虽说看起来像是骑士单方的杀戮，但是其中或许有著不为人知的理由。
可是难以拋弃十六夜秋．还有深渊陵寝的自己，难道没有对过去的同伴抱持一向压抑的愤怒吗？竟然拋下我一个人。
接著共有四把剑乱七八糟丢在地上。
不只一个人，包围死亡骑士的十八名同伴的剑尖都一样。
───创造中阶不死者，死亡骑士───这是赛罗的特殊技能之一，可以创造各种不死者魔物。
出乎意料的奖励令塞拉吓得不断发抖，赛罗也为塞拉的模样感到惊讶。
这份冷静让他作出冷酷的判断。
不过顶多只是三十五级的魔物，和必须消耗夜王经验值才能创造的死之统治者贤者、具现化死神相比，并不是什么大不了的魔物。
再次挥手，映照出村庄的其他角落。
『龙雷』一道有如飞龙的白色电击出现，在赛罗的手上和肩膀激烈奔腾。
安吉斯，将深渊陵寝的戒备等级提升到最高程度。
五级魔法几乎没有派上用场的机会。
直径大约一公尺的镜子并非映出赛罗的模样，而是一片草原。
赛罗说出心里的想法。
不过对这个世界的人来说，夜王的外表等于是恐怖的代名词。
若是还想再战——一把剑立刻被拋下。
赛罗拚命寻找藉口，想把自己的想法正当化。
周围立刻傅来带著酸气的臭味，粉红色内脏从断面四散。
有著不死者对生命充满憎恨，想要赶尽杀绝的决绝。
死亡骑士以绝对优势的杀戮者角色，享受人类的不堪一击、恐怖与绝望。
他的眼神焦点模糊不清，不知看向何方，即使如此选是垂死挣扎，开口说出最后一句话：——救救我的女儿——您打算怎么做呢？安吉斯像是看准时机静静开口。
这个差异在这个充满未知的状况，或许会招来致命的危险。
夜王拋出一句无神论者才会说的台词，从手指交握摆出祈祷动作的尸体身上移开目光，接著发动魔法。
死亡骑士的庞大躯体虽然大幅超越人类的平均身高，但是敏捷的程度超乎想像。
经过两名少女旁边时，可能是对骑士的死感到害怕，姊姊有些疑惑地发出声音。
赛罗很明显是前来救她的。
原来你没有仔细听啊……我要拯救这个村庄。
在比较晚逃进广场的村民后面，负责善后的另一名同伴艾利恩飞在空中的画面。
这……塔其米……就在此时，赛罗想起一句话。
当然也有可能是这两名骑士特别弱，即便如此，还是感到放松不少。
在心里发过牢骚之后，赛罗再次看向镜子。
因为这瓶药水属于正能量的治疗，对于元素不死者的赛罗来说，等于会受到损伤的毒药。
话说回来，幸梅为什么会来这里？是的，因为听到艾拉魔斯说赛罗大人在这里，所以想来打个招呼。
那就是自由度，本来死亡骑士只会待在召唤者的赛罗身边待命，伺机攻击来袭的敌人。
这时死亡骑士才满意地离开贝留斯的尸体。
眼前的敌人是倒在地上那些身穿铠甲的骑士们。
这个魔法会捏碎敌人的心脏，在一到十级的魔法当中，也是高居九级的即死魔法。
身为守护者总管，这是理所当然的事。
喔噗噗喔喔喔喔喔喔……身体被砍成两半的骑士右半身抓住贝留斯的脚踝。
真不愧是夜王大人创造的不死者，完美执行工作的模样令人佩服。
接下来夜王从道具箱取出一个可以将整个头全部遮住的面具。
虽然心知肚明依然无计可施，身体动弹不得。
幸梅的嘴角痉挛，拚命忍住不让脸上的表情变形。
这些戒指已经分配给十六个人，所以还没确定使用者的戒指剩八十四个——不，八十三个。
骑士们立刻默默地下跪，垂下头来。
在VANITYWORLD时，只要使用创造不死者这个特殊技能，不死者就会从空中冒出，出现在召唤者的四周。
来到身旁的安吉斯用犀利的眼神注视镜中景象，以有如钢铁的声音回答。
这是从屠杀转变成另一个屠杀的信号。
听到这句话的姐姐睁大眼睛，急忙接过药水一口气喝光。
在艾利恩原来的位置，有个更加难以置信的异形——令人毛骨悚然的不死者死亡骑士，慢慢地放下击飞艾利恩的大盾站在眼前。
不过如果你了解我的心意，就接受我的命令收下这个戒指。
身为守护者总管的你，也很需要这个道具。
隆德斯．迪．葛兰普不知道咒骂过自己信仰的神几次。
你、你们这些家伙，快点挡住那个怪物。
赛罗这个名字是过去的十六夜公会长的名字。
在龙德斯的视野角落，出现一阵黑色旋风。
人的情绪相当复杂……没有正确答案……把头抬起来，幸梅。
我希望在敌人进攻时，各阶层守护者能担任各楼层的指挥官，届时如果无法瞬间移动面无法顺利逃走，那也太有失深渊陵寝的形象了。
要跨出第四步时，白银的光辉立刻轻松将躯体一刀两断。
对于目前身处的这个世界，也认为并非虚拟世界而是真实世界。
紧贴身体的长袍有点不舒服，不过这样的时间相当短暂。
最后被骑士踢飞的村民，一边喷出鲜血一边倒地。
听到夜王要求简称，幸梅显得有些混乱：咕、咕呼——。
我们全都是为了侍奉无上至尊们而存在，所以努力做好工作是理所当然的事。
生病、犯罪、杀鸡儆猴等各种理由陆续涌现脑海。
死亡骑士，到此为止。
就在打算离开VANITYWORLD时，那个人的一句话救了自己。
当塞拉戴上十六夜之戒时，戒指立刻改变尺寸，变成合乎塞拉纤细手指的大小。
……安吉斯是怎么跟你说的？幸梅没有回应。
盾牌只要一有动作，就有骑士遭到击飞。
而且在VANITYWORLD里击中脖子算是致命一击，只会大幅增加损伤，但是在现实世界里可是会致命。
幸梅悦耳的声音，从有角全罩头盔底下傅来。
你来我往了一阵子，两人的意见始终没有交集，所以赛罗想出折衷的办法：那么这样吧。
不会听从那样的命令，主动发动攻击。
自己的等级虽然是二百五十五级，但是如同他对塞拉说的，这个世界的普通人等级或许就有二百级。
风不断吹拂身体，在VANITYWORLD时不曾如此快速飞行。
神啊，请救救我……神啊……听到几个人哽咽求神保佑。
你们只要待在这里，应该就可以平安无事——为了保险起见，再给你们这个东西。
那就麻烦你了，塞拉。
那就是以后在瞬移时，比较不会被人轻易拆穿瞬移的人就是自己。
嘴巴吐著血发出不像是说话的声音。
少女带著一名年纪比她更小的女孩企图逃走，似乎是她的妹妹。
不过我却无视你的其他主人，擅自拿来当作自己的名字，关于这点你觉得他们会怎么想呢？……虽然可能惹您生气……不过请恕我斗胆说一句。
随著赛罗手中传来捏碎柔软物体的感觉，骑士无声无息瘫软倒地。
VANITYWORLD只不过是一款游戏，没办法为了游戏拋弃现实生活。
身体不断颤抖，不知是因为看到死亡骑士，还是那声咆哮，又或是听到幸梅的发言。
第二个魔法虽然没有肉眼可见的效果，不过空气的流动有了些许变化。
竟然战斗到现在，就表示敌人不怎么强。
其中的死亡骑士是赛罗爱用的不死者魔物，作为防盾相当好用。
心里早有预感，即使杀了人也不会出现什么感受……内心没有任何罪恶戚、恐惧感和混乱感，彷佛平静无波的湖面。
剩下的人在吹响号角之前，尽量争取时间。
虽然这个背包称为无限背袋，不过可放的重量最多只有五百公斤。
原本还想追击的赛罗，对于骑士的脆弱程度戚到有些傻眼。
……话、话说回来，赛罗大人为什么会来这里？难、难到是我做错了什么事吗……恰恰相反，塞拉。
最后不知道该怎么处置法杖，不过还是决定带在身上。
虽然后面跟著艾拉魔斯，但是幸梅的美，让赛罗的视野瞬间没有捕捉到艾拉魔斯的身影。
这里是村庄的中央，当作广场使用的这个场所周围，聚集了六十几名被隆德斯他们抓来的村民，露出恐惧的表情望向隆德斯一行人。
可、可是，为什么是我……该不会是所有守护者都收到了吧……？虽然也打算送给他们，不过你是第一个。
村民似乎毫无招架之力，只能拚命逃窜。
心中完全没有浮现怜悯、愤怒、焦急这些身为人应有的基本情感。
在麦田里可以看到马在吃麦子，那应该是骑士的马。
有点若隐若现的感觉。
这次来做个实验，看看不用尸体是不也能创造。
在VANITYWORLD里，当死亡骑士杀死对象之后，就会在杀害地点出现与对象相同等级的不死者。
分成左右两半的身体分别往两旁倒下。
瞬间白色电击像是落雷发出耀眼的光茫，往赛罗指示的骑士飞出。
大气随著咆哮剧烈震动。
彷佛虚脱的骑士全都目瞪口呆地望著夜王两人。
眼前的景象瞬间改变。
不过围成圆阵的同伴，没有人跟著一起逃亡。
……是在举办庆典吗？一大早就有人不断进出房屋，感觉好像很慌张。
赛罗大人会穿著铠甲，之前还隐瞒名讳，都是因为不想妨碍大家的工作。
明明在等待救援，来的却是最不想见到的当事者，希望完全破灭。
他为了下流的欲望侵犯村女，与对方的父亲起了冲突之后寻求帮忙。
盾牌再次挥动，骑士飞在空中，身体被接连挥出的波纹剑一刀两断。
赛罗如今觉得有些失策，不断搔头叹息：竟然跑掉了……防盾怎么可以拋下保护对象啊。
死亡骑士的剑下亡魂将永远成为随从，这是游戏里的设定。
不，赛罗一点也不想看，只是有点好奇底下穿了什么——。
在这座深渊陵寝中，无法利用传送方式移动会有很多不便。
如果你不太擅长，也可以不用这么毕恭毕敬……当然只有私底下的时候。
回头的赛罗立刻被对方吸引。
……这样啊，那么事情就好解释了。
赛罗以温柔的语气与强烈的意志如此说道。
事到如今还要掩饰外表，当然有他的理由。
也就是说她是纳萨力克最强的防盾。
如果因为不小心而丧命，那就太蠢了。
和安吉斯相处时，总会联想到过去的公会同伴塔其米。
只是袭击这个村庄的敌人太弱了。
我的名字叫——夜王喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊。
在月光的照射下，戒指璀灿生晖。
那副模样就是名副其实的不死者骑士。
时间相当紧迫，赛罗瞬间说出魔法名称：传送门。
毕竟设计安吉斯角色设定的人，就是塔其米。
已经不痛了吗？是、是的。
语毕的幸梅低下头，夜王没有开口。
夜王数著奄奄一息，连动都懒得动的幸存骑士——总共有四人。
然而现在情况紧急，所以很抱歉，还要请你继续在深渊陵寝努力一阵子只要是为了赛罗大人，无论再怎么辛苦都没有问题。
然后替我向你们的主人——饲主转达。
同时带著不快点喝会被杀的言外之意。
死亡骑士开始狂奔，动作快如闪电，有如知道猎物藏身处的猎犬，毫不迟疑地向前奔去。
镜子里的小草随风摇摆，证明这不是静止画面。
在这个极限状态下，好不容易维持平衡的线突然断掉的话，紧绷的紧张感就会瞬间瓦解。
这个方式已经试过好几次，可以说是万无一失。
很好，那么对于你的工作表现，我要给你奖励。
另外一个是仅限一次，不管受到什么攻击都能以HP剩1的方式抵挡。
……以前明明说过羡慕可以减轻物理损伤，或是永久减少伤害的能力。
赛罗向不在此地的老朋友说完之后，扩大村庄的影像直到一览无遗的程度。
姐姐的胯下先湿了一片，就连妹妹也一起失禁——．．．．．．一股氨气的臭味在四周扩散，令赛罗涌现感觉不到的强烈疲劳感。
那、那个——谢、谢谢您救了我们。
在随意点头的赛罗面前，塞拉一边摩擦戴在手上的戒指一边离开。
你们知道魔法吗？知、知道。
就在少女企图逃跑时，背部遭到砍伤。
怎么可能收下无上至尊才能拥有的宝贵戒指————冷静思考，塞拉。
不过会用那种口气说话的人只有一个。
反射性地退后两步，拉开距离。
那、那么……我的主人夜王大人，呵呵呵……对、对了……幸梅害羞地扭动身体。
蓝色月光的照射让她闪闪发亮，那副模样说是女神下凡也不为过。
把他拉开之后又到处迁怒，朝对方的父亲不停挥剑——他就是这种人。
一种形似海啸的的泥土巨浪从四面八方涌向深渊陵寝，虽然泥土巨浪的冲击力巨大但是依然无法对厚达十米的深渊陵寝墙壁造成影响，而造成这种现象的魔法正是在VANITYWORLD中享有盛名的大地巨浪，而身在高空的赛罗刚好目睹这一景象，而在深渊陵寝的墙壁上有一个手持散发着绿色荧光法杖的身影，看来魔法的发动者就是塞拉没错。
隆德斯虽然心存恐惧，依然持剑面对漆黑暴风的来临，就像准备慷慨赴义的殉教者。
塞拉，对于你的忠心，我感到非常高兴：也很了解身为下属的立场，你为什么不愿意收下这个代表我们的戒指。
现场瞬间鸦雀无声，时间像是停止转动。
虽然不断尝试错误，变化手势观察镜子里的景色，希望可以看到人，但是到目前为止还没有发现任何智慧生物——最好是人类。
既然想起这个记忆，那就不得不去救人。
准备花了一些时间，十分抱歉。
───村民与赛罗对看一眼。
弃械投降可以保全性命。
不过我要你知道，我并没有强迫你这么做的意愿。
脱序的尖叫声响彻云霄。
艾利恩飞了七公尺以上的距离，这才落地发出震耳欲聋的巨响，再也无法动弹。
喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊。
这次也同样期待它能发挥防盾效果加以创造。
不知道是否因为赛罗的突然现身感到吃惊，骑士望著赛罗，忘记挥下手中的长剑。
然后露出惊讶的表情：不会吧……摸摸自己的背，无法置信地扭动身体，抚摸、拍打自己的背部。
猎杀者摇身一变───变成猎物。
事到如今才在求神保佑，早知如此当初就不该杀人。
一个是可以完全吸引敌人的攻击。
对赛罗来说算是垃圾道具，没有把它丢掉才是不可思议。
已经习惯VANITYWORLD这款游戏的夜王，对于自己的骷髅外表并不觉得可怕。
巨大身躯上的全身铠甲是由黑色金属制成，上面布有看似血管的红色纹路。
四名骑马骑士在村庄周围持弓戒备，即使有人逃到村外，也能确实射杀。
各位骑士，初次见面，我叫夜王没人回应。
赛罗随口答应之后，姊姊睁大双眼，不敢置信地露出惊讶的表情，不久之后才回过神来低头道谢：谢、谢谢。
自己明明在紧要开头救了她们，还亲切地拿出药水，为什么要在自己的面前表现出姊妹的亲情。
即使如此，面对眼前的持剑骑士却一点都不感到害怕。
如此一丝不乱的动作，应该不可能出现第二次吧。
那副模样不像是跪拜的臣子，更像等待斩首的囚犯。
这是绝对无法避免的问题，根据这个问题的回答，将会对今后的行动有所影响。
如果令夜王大人感到不悦，就命令我自尽吧……由陪伴我们至今的赛罗大人使用那个名号，拋弃我们的那些至尊或许多少会有意见吧。
后背突然感觉到一闪而过的强烈杀气，不过更接近嫉妒的感情吧。
那么就收下吧，塞拉。
以姊妹为中心，出现半径三公尺的防护光罩。
不过这并非勇敢，从牙齿发出喀喀作响的声音就可以证明，如果能够逃走，他们绝对会拚命逃走。
虽然号称哥布林军队，不过人数不多，而且很弱。
安吉斯的坚定语气带著厌恶的情绪，将俯瞰画面扩大之后，赛罗也皱起眉头。
对了……幸梅，我有个东西要给你。
和巴里岛上的让特或巴龙的面具倒是有些相似。
不过即使用剑闪过对方的防御幸运击中，也无法对死亡骑士身上的铠甲造成半点损伤。
塞拉露出闪闪亮亮的期待眼神，抬头注视伤脑筋的赛罗。
眼前这副诗情画意的乡村光景，和过去的深渊陵寝所在地，暗影群岛那种绝望的景色大异其趣。
虽然大家都戴著全罩头盔，无法看到底下的表情，但是每个人应该都知道自己的命运了吧。
骑士每挥出一剑，就有一名村民倒下。
看到幸梅点头表示了解，赛罗移动目光。
村民遭到强行拉开，双手也被抓住，站在原地无法动弹。
……叫我夜王就好了，幸梅。
两名感到恐惧的少女正在眼前。
所以塞拉，我想让你知道，你完美的工作成果让我有多么满意。
接著骑士有如僵尸左摇右晃慢慢站起。
站在死亡骑士旁边还可以叫得那么大声，只有这点算是很了不起。
骑士们互相确认该做的事。
不过这么一来就无法得知那名骑士原本有多强。
变成不怕任何精神效果的不死身之后，对于这样的光景就变得毫无感觉吗？绝对不是。
的确，让你这么美丽的女子四处奔波，我也觉得很不对。
设计塞拉这个角色的泡泡茶壶，为什么要将塞拉打扮成这副模样呢？是为了和凯娜的装扮走相反方向，还是有其他理由？正当赛罗思考这个问题时，塞拉提出疑问。
塞拉目不转睛注视手指上的戒指，放松似地叹了一口气。
围成圆阵的一名同伴忍受不住骇人的恐怖，发出哀号逃跑。
听到这句话，塞拉才慢慢恢复平静。
就是让这种男人当队长，这次才会这么不吉利。
如果你如此坚持，那么我也没意见。
稍微确认姊姊身上的破旧衣服还有背部渗血的伤口之后，赛罗将两名少女藏在自己的后面，以犀利的眼神注视从附近房屋现身的另一名骑士。
刚才从地面回来之后，被安吉斯抓住抱怨了一顿。
出现的影像是两名骑士正要把垂死挣扎的村民从骑士身上拉开。
因为这个背包里的道具可以设定在控制介面的快捷键，因此VANITYWORLD的玩家都会把想要立刻使用的道具放入这个背包里。
做出如此冷酷判断的赛罗，对自己的想法感到疑惑。
攻击无效，打算逃亡就会被杀。
夜王在幸梅的陪伴下，缓缓降落地面。
如今竟然可以有效利用这个垃圾道具，赛罗觉得自己真是聪明。
不过骑士们还是前仆后继地挡在对方的面前筑起防波堤。
在尚未摸清对手底细前，就要事先想好退路和后续方案。
幸梅的眼睛突然张得老大，眼珠几乎快要掉下来，还以如同变色龙的奇怪动作，视线几近扭曲的指向塞拉的手指。
为什么对虔诚的信徒隆德斯见死不救呢？神并不存在。
感觉像是看著电视播放动物和昆虫的弱肉强食世界。
的声音，因为不觉得幸梅会发出如此粗俗的声音，因此赛罗认为是自己听错了。
……遵命，赛罗大人。
不过对于现在的赛罗来说，完全不需要这个道具。
夜王在移动之前，想起在这之前还有该做的事。
…看来似乎很累啊。
在我的同伴提出异议之前，夜王就是我一个人的名字。
隆德斯攻击这个村庄时，从四面八方将村民赶到中央广场。
位于目的地的黑暗精灵似乎发现什么，抬头望向天空——看到赛罗立刻一脸吃惊。
在好几个无限背袋里翻找，好不容易找出一瓶红色药水。
嗯，姑且不论散步，现在确实没有什么急事。
』对夜王的意念产生反应，死亡骑士接受命令的回应传来。
最爱的人．．．．啊。
想起他们的尸体，夜王搔起自己的头。
该、该不会，呵呵呵……只有我、我比较特别，可以这样称呼……不，每次都以这么长的名字称呼也有点别扭，所以我想统一让大家都这么称呼。
死亡骑士也挥出波纹剑。
脾气好但喝了酒之后会发酒疯的男子，头瞬间就与四肢分家。
将视线移向幸梅，赛罗见到难以置信的景象。
赛罗再次递出药水：这是治疗的药，没有什么危险。
不过可以轻松显示外面的景色，对现况来说算是相当好用的道具。
赛罗大人，接下来您打算如何安排？接下来我打算去慰问塞拉，还有艾拉魔斯，你觉得什么样的奖励对塞拉来说比较好？光是得到赛罗大人的亲口慰劳，就已经是极大的奖励……这是……十分抱歉，我突然想起来有事要办。
目标是拿出号角的骑士，每个人心中都凉了一半，对方是想摧毁逃亡方法，彻底赶尽杀绝吗？漆黑浊流不断逼近，大家都很清楚只要上前阻挡，下场只有死路一条。
没有前往解救的理由、价值和利益。
不再紧张的赛罗反而提高戒心。
一开始虽然害怕，还是尝试发动攻击。
赛罗坐在椅子上，望著前面的镜子。
死亡骑士靠近毫无防备的男子，剌出手中的波纹剑。
这种等级的魔物对赛罗来说没什么用。
虽然听到少女们发出惊呼，不过赛罗无暇理会。
以更强烈的恐惧抹煞掉眼前的恐惧，挺身阻挡。
这是为什么呢？原来如此……看来不只是肉体，连内心也不再是人类了吗……赛罗迈步向前。
他只是简短地回了一句：……别放在心上。
不仅如此，还容易遭到攻性防壁的反击，因此算是不上不下的道具。
夜王利用飞行接近其中一名骑士身边，用拿著法杖的手将跪在地上的骑士头盔轻松拿下，注视对方精疲力竭的眼睛。
隆德斯的咆哮制止了哀号。
夜王戴上这个曾经让某个大型留言网站的讨乱区充斥营运公司疯了吗？我们就在等这个。
幸梅的等级，分配在擅长防御的黑暗骑士职业。
谢谢你的赤胆忠心。
……敢追捕少女，却不敢面对强敌吗？赛罗面对散发惧意的骑士，选择接著要发动的魔法。
为了想要尽量远离一分为二的同伴尸体，垫起脚尖不断发抖的模样实在有够滑稽
和巴里岛上的让特或巴龙的面具倒是有些相似。
随著时间的流逝，太阳渐渐升起，驱走草原的黑暗。
这些戒指已经分配给十六个人，所以还没确定使用者的戒指剩八十四个——不，八十三个。
在这个极限状态下，好不容易维持平衡的线突然断掉的话，紧绷的紧张感就会瞬间瓦解。
没有这回事，幸梅，你的美貌绝对不会因为这点脏一污就失去光彩。
因为目的并非想要杀死对方，所以不必使用特殊技能强化效果。
看起来像是姊姊的少女，一头及胸的栗色头发绑成麻花辫。
脱序的尖叫声响彻云霄。
不过赛罗是后卫的魔法角色，在没有前锋防盾的现在，赛罗等于是没穿衣服一样危险。
守护者们给予赛罗过高的评价，相对的，为了让他们能继续对自己效忠，赛罗也得表现出合乎高评价的应对才行。
只要逃跑立刻就会丧命，可是待在这里的下场比死更惨。
生命精华这瓶低阶治疗药可以恢复五十点HP，在VANITYWORLD的初期经常会用到。
那么我们也去确认一下这个村庄的幸存者吧。
到底该怎么蒙混过去呢？如果在此失败，之前扮演威严上司的演技或许会就此白费。
铠甲上到处可见锐利尖剌，简直就是暴力的化身。
转瞬间已有四个同伴丧命。
位置是距离深渊陵寝约十公里的西南方。
除了反情搜魔法，一般的方法无法察觉这个镜子的监视。
的确，让你这么美丽的女子四处奔波，我也觉得很不对。
在月光的照射下，戒指璀灿生晖。
那副模样不像是跪拜的臣子，更像等待斩首的囚犯。
事到如今才在求神保佑，早知如此当初就不该杀人。
但是请放过我妹妹───姐姐。
这是用来显示指定地点的道具，对于专门猎杀玩家的PK，或者猎杀PK的PKK来说都很方便。
只是让您看到这身脏兮兮的模样，真的很抱歉。
赛、赛罗大人，欢、欢迎大驾光临。
死亡骑士靠近毫无防备的男子，剌出手中的波纹剑。
对于目前身处的这个世界，也认为并非虚拟世界而是真实世界。
弃械投降可以保全性命。
我的大名下巴动了一下，骑士们便落荒而逃。
你们只要待在这里，应该就可以平安无事——为了保险起见，再给你们这个东西。
安吉斯的坚定语气带著厌恶的情绪，将俯瞰画面扩大之后，赛罗也皱起眉头。
简单地对目瞪口呆的姊妹两人说明魔法效果，赛罗取出两个其貌不扬的号角扔去。
在这座深渊陵寝中，无法利用传送方式移动会有很多不便。
风不断吹拂身体，在VANITYWORLD时不曾如此快速飞行。
对这种奇怪地方感到佩服的隆德斯，再次听到贝留斯发出恐惧的尖锐声响：钱，我给你们钱。
在随意点头的赛罗面前，塞拉一边摩擦戴在手上的戒指一边离开。
不过死亡骑士有两个非常重要的特殊技能。
而且在VANITYWORLD里击中脖子算是致命一击，只会大幅增加损伤，但是在现实世界里可是会致命。
破烂不堪的黑色披风随风飘扬，死亡骑士正在等待赛罗的命令。
夜王发现广场的部分地面像是吸了水一样变黑。
赛罗在现实社会体验的铁则之一，就是优秀的上司必须好好称赞努力工作的下属。
收下戒指的手——不知何时已经紧紧握住，然后张开不停发抖。
不，即使不是守护者总管，我也有自信能够察觉赛罗大人的内心。
虽然心知肚明依然无计可施，身体动弹不得。
退后数步的骑士把剑放下，从背包里取出号角。
不过顶多只是三十五级的魔物，和必须消耗夜王经验值才能创造的死之统治者贤者、具现化死神相比，并不是什么大不了的魔物。
那、那个——谢、谢谢您救了我们。
因为这个世界的居民可能连普通人的等级都超过二百级。
怎么可能收下无上至尊才能拥有的宝贵戒指————冷静思考，塞拉。
听到这句话的姐姐睁大眼睛，急忙接过药水一口气喝光。
在我过去的同伴出现之前，这个名字就是我的名字。
想起他们的尸体，夜王搔起自己的头。
大气随著咆哮剧烈震动。
夜王戴上这个曾经让某个大型留言网站的讨乱区充斥营运公司疯了吗？我们就在等这个。
应该是致命一击吧，不过长剑依然没有停止。
然后对赛罗深深鞠躬……赛罗大人，谢、谢谢送我这份大礼……今、今后，定会更加努力，绝对不会辜负赛罗大人的期待。
赛罗在空中画圆，让景色出现角度变化。
因为这个背包里的道具可以设定在控制介面的快捷键，因此VANITYWORLD的玩家都会把想要立刻使用的道具放入这个背包里。
虽然不喜欢小孩子对自己这么恭敬…：这样啊，塞拉。
当塞拉戴上十六夜之戒时，戒指立刻改变尺寸，变成合乎塞拉纤细手指的大小。
波浪剑身弥漫骇人的红黑雾气，有如心跳不断鼓动。
死亡骑士，到此为止。
那、那么……我的主人夜王大人，呵呵呵……对、对了……幸梅害羞地扭动身体。
虽然还能够创造不少死亡骑士，不过在尚未掌握敌人实力和身边状况的现在，还是要尽量节省使用次数有限的技能。
到底远方的死亡骑士在什么状况传达什么样的想法过来，那种感觉相当难以形容。
那对姊妹拜托解救的父母，先前确认已经身亡。
隆德斯．迪．葛兰普不知道咒骂过自己信仰的神几次。
回头的赛罗立刻被对方吸引。
有著不死者对生命充满憎恨，想要赶尽杀绝的决绝。
四名骑马骑士在村庄周围持弓戒备，即使有人逃到村外，也能确实射杀。
假装没看到的赛罗打开道具箱，从里面拿出一个背包。
这个魔法会捏碎敌人的心脏，在一到十级的魔法当中，也是高居九级的即死魔法。
这次也同样期待它能发挥防盾效果加以创造。
乍看之下，村庄的开化程度应该不高。
经常日晒的健康肌肤因为强烈的恐惧而毫无血色，黑色眼瞳带著满溢的泪水。
如果因为不小心而丧命，那就太蠢了。
不过会用那种口气说话的人只有一个。
不过只要使用低阶的反情搜魔法，就能轻松躲避。
贝留斯的身体抖了几次，终于咽下最后一口气。
这道声音在这个地方有点格格不入，就像在商店里向老板告知想买的东西那样随便，对夜王来说，这个情况确实有如到商店买东西一样轻松。
震耳欲聋的咆哮声响起。
接著骑士有如僵尸左摇右晃慢慢站起。
那是十六夜之戒，只有无上至尊才能持有的至宝之一。
幸梅的等级，分配在擅长防御的黑暗骑士职业。
身上穿著全身铠甲——虽然利用魔法减轻重量，还是有一定的重量——受过锻炼成年男子，竟然像球一样飞在空中，又有谁可以理解这是怎么回事。
挥手的动作可以卷动影像，那么这样就能够以不同的角度观察同一个地方啰。
猎杀者摇身一变───变成猎物。
不仅如此，还容易遭到攻性防壁的反击，因此算是不上不下的道具。
如果让这些公会成员共同创造的守护者等ＮＰＣ，对维持至今的黄金纪录感到失望或遭到背叛，等于是在赛罗身上烙下难以磨灭的公会长的失败烙印。
姐姐的胯下先湿了一片，就连妹妹也一起失禁——．．．．．．一股氨气的臭味在四周扩散，令赛罗涌现感觉不到的强烈疲劳感。
如果不听忠告，下一次连同你们的国家也会一起死。
赛罗大人会穿著铠甲，之前还隐瞒名讳，都是因为不想妨碍大家的工作。
这是绝对无法避免的问题，根据这个问题的回答，将会对今后的行动有所影响。
如果你不太擅长，也可以不用这么毕恭毕敬……当然只有私底下的时候。
───村民与赛罗对看一眼。
身为守护者总管的你，也很需要这个道具。
和召唤根源火元素，月光狼时一样，赛罗利用召唤兽之间的精神连结，指遭著到龙雷击毙的骑士尸体下令：将袭击这个村庄的骑士───全部消灭。
映照在镜子里的光景立刻随之转换。
相反的，死亡骑士没有用剑，光是用盾牌就把隆德斯撞飞。
真不愧是夜王大人创造的不死者，完美执行工作的模样令人佩服。
不，没什么事，安吉斯。
如此说完的赛罗转身离开，一边回想这个村庄的现状，一边带著幸梅前进。
那副铠甲看起来就像恶魔。
画面为之一变，一名少女把骑士打飞的光景映入眼帘。
身上的衣服的确有些灰尘等脏污，不过完全无损幸梅的美貌。
后背突然感觉到一闪而过的强烈杀气，不过更接近嫉妒的感情吧。
赛罗立刻打开道具箱，取出夜王=十六夜之杖。
自己的等级虽然是二百五十五级，但是如同他对塞拉说的，这个世界的普通人等级或许就有二百级。
没有前往解救的理由、价值和利益。
虽然号称哥布林军队，不过人数不多，而且很弱。
那么．．．要怎么处置这些苟延残喘的下等生物呢？如果不想弄脏赛罗大人的双手，就由我来代劳吧。
幸梅的眼睛突然张得老大，眼珠几乎快要掉下来，还以如同变色龙的奇怪动作，视线几近扭曲的指向塞拉的手指。
怎么了吗，赛罗大人？如果有事还请尽管吩咐。
虽然不断尝试错误，变化手势观察镜子里的景色，希望可以看到人，但是到目前为止还没有发现任何智慧生物——最好是人类。
冒著危险前来解救却受到这种对待，赛罗可以体会幸梅的心情，不过如果放任幸梅杀害两人，就失去前来搭救的意义。
那么……两名少女在赛罗目不转睛的注视下，不断缩起身子，想要尽量隐藏自己的身体。
刚才从地面回来之后，被安吉斯抓住抱怨了一顿。
因为赛罗也对眼前的光景感到吃惊。
不过幸梅发出的强烈杀气，已经足以令两名少女害怕到牙齿发抖，也让赛罗不存在的胃感到抽痛。
至于塞拉那里……没问题的。
他的眼神焦点模糊不清，不知看向何方，即使如此选是垂死挣扎，开口说出最后一句话：——救救我的女儿——您打算怎么做呢？安吉斯像是看准时机静静开口。
既然想起这个记忆，那就不得不去救人。
在好几个无限背袋里翻找，好不容易找出一瓶红色药水。
夜王觉得这没有什么大不了。
周围响起成年男子有如小孩的哭泣声。
也就是说她是纳萨力克最强的防盾。
到底是哪里做错了？果然还是要美形角色才有那样的特权吗？赛罗无肉无皮的脸上浮现疑问神情，一道温柔的声音突然响起：……赛罗大人好意赐药给你们，没想到你们竟然不肯接受……区区的下等生物……实在是罪该万死。
似乎是对取出号角的动作所所反应，死亡骑士开始奔跑。
本来只要再使用对付魔法的魔法就更万无一失，但是不知道这个世界有什么魔法，所以暂时不使用。
夜王数著奄奄一息，连动都懒得动的幸存骑士——总共有四人。
出乎意料的奖励令塞拉吓得不断发抖，赛罗也为塞拉的模样感到惊讶。
我希望在敌人进攻时，各阶层守护者能担任各楼层的指挥官，届时如果无法瞬间移动面无法顺利逃走，那也太有失深渊陵寝的形象了。
赛罗努力想要逃进越困扰就会变得越平静的心境，这时后面突然传来解围的声音：很简单喔，塞拉。
这是为什么呢？原来如此……看来不只是肉体，连内心也不再是人类了吗……赛罗迈步向前。
以姊妹为中心，出现半径三公尺的防护光罩。
总之先利用道具将外表从邪恶的怪物降级成邪恶的魔法吟唱者───应该吧。
不过在死亡骑士的主人面前，你们的头倒是拾得很高。
逃走的同伴只跑了三步。
遵命，不、不过请让我加上敬称。
……敢追捕少女，却不敢面对强敌吗？赛罗面对散发惧意的骑士，选择接著要发动的魔法。
说出这句话的人是位在死亡骑士身旁的骑士。
眼前的魔物——暂时称为死亡骑士吧───一步一步逼近。
……安吉斯是怎么跟你说的？幸梅没有回应。
已经不痛了吗？是、是的。
毕竟设计安吉斯角色设定的人，就是塔其米。
以此来说确实相当珍贵，不过这次会给予这个奖励，还有希望道具能被妥善利用的想法。
感觉像是看著电视播放动物和昆虫的弱肉强食世界。
一阵黑雾凭空出现，立刻往心脏被捏碎的骑士身体飞去，然后加以覆盖。
可是难以拋弃十六夜秋．还有深渊陵寝的自己，难道没有对过去的同伴抱持一向压抑的愤怒吗？竟然拋下我一个人。
黑雾慢慢膨胀——融入骑士的身体。
以更强烈的恐惧抹煞掉眼前的恐惧，挺身阻挡。
快点发出暗号，呼叫马匹和弓骑兵过来。
夜王轻飘飘地飞上天空。
就算毫无胜算，隆德斯也不打算坐以待毙，开口发出战嚎，全力向迎面而来的死亡骑士挥下手中的长剑。
我不是可以随便死在这里的人。
他为了下流的欲望侵犯村女，与对方的父亲起了冲突之后寻求帮忙。
赛罗伸手指向镜子，轻轻向右一挥。
就在眼前的景象改变的剎那，好像听到女生发出太棒了。
面具的名称是嫉妒者们的面具，简称嫉妒面具。
夜王利用魔法和特殊技能创造的不死者魔物，透过夜王的特殊技能，会比一般魔物更强。
妹妹——幼小的少女将脸埋在姊姊的腰问，害怕得全身发抖赛罗以冷冽的眼神注视站在两名少女面前的骑士。
嗯，姑且不论散步，现在确实没有什么急事。
没有距离限制，传送失败率0%。
他提出的赏金是很高的金额，不过在这个时候，简直像是从五百公尺的断崖跳下去还能存活，就给予赏金一样。
那么现在的自己该叫什么？最后一位留在深渊陵寝的自己的名字……───啊啊，对了。
这次来做个实验，看看不用尸体是不也能创造。
附近有座森林，村庄的四周有麦田，是个充满乡间风情的村庄。
直径大约一公尺的镜子并非映出赛罗的模样，而是一片草原。
赛罗很明显是前来救她的。
在心里发过牢骚之后，赛罗再次看向镜子。
身影转眼间越来越小的死亡骑士背影，令赛罗明显地感受到和在VANITYWORLD时明显不同的差异。
虽然不知该如何是好，向幸梅求助也没什么用，因此赛罗决定继续表达善意：……你好像受伤了。
将视线移向幸梅，赛罗见到难以置信的景象。
虽然这个背包称为无限背袋，不过可放的重量最多只有五百公斤。
村民似乎毫无招架之力，只能拚命逃窜。
的声音，因为不觉得幸梅会发出如此粗俗的声音，因此赛罗认为是自己听错了。
塞拉斩钉截铁地回应，脸上浮现这个年纪少年所不具有的的坚毅表情。
不过围成圆阵的同伴，没有人跟著一起逃亡。
看著两人如此互动的赛罗感到一头雾水。
搜过房子之后，为了防止有人躲在秘密地下室里，预定淋上炼金术油加以烧毁。
赛罗若无其事地看向安吉斯——在他的身后看到过去同伴的幻影。
和安吉斯相处时，总会联想到过去的公会同伴塔其米。
───创造中阶不死者，死亡骑士───这是赛罗的特殊技能之一，可以创造各种不死者魔物。
攻击无效，打算逃亡就会被杀。
——既然特地过来，当然要找个实验的对象。
不管是差点丧命的两名少女，还是全副武装的骑士都感到害怕。
这个事实让他想要做出喜悦的姿势，但是需要扮演威严主人的夜王还是压抑心中的情感。
即使手拿著剑，也没有任何人发动攻击。
咕呜呜呜——挥舞波纹剑，身上溅满鲜血的死亡骑士高声吼叫。
因此需要再创造一只防盾角色。
目标是拿出号角的骑士，每个人心中都凉了一半，对方是想摧毁逃亡方法，彻底赶尽杀绝吗？漆黑浊流不断逼近，大家都很清楚只要上前阻挡，下场只有死路一条。
死亡骑士也挥出波纹剑。
原本应该是如此，不过───隆德斯还记得那个瞬间。
如果你如此坚持，那么我也没意见。
死亡骑士的剑下亡魂将永远成为随从，这是游戏里的设定。
那就是以后在瞬移时，比较不会被人轻易拆穿瞬移的人就是自己。
明明在等待救援，来的却是最不想见到的当事者，希望完全破灭。
另外一个是仅限一次，不管受到什么攻击都能以HP剩1的方式抵挡。
等、等等，不要冲动。
这是从屠杀转变成另一个屠杀的信号。
……根据你的工作表现，给予奖励是理所当然的事。
稍微确认姊姊身上的破旧衣服还有背部渗血的伤口之后，赛罗将两名少女藏在自己的后面，以犀利的眼神注视从附近房屋现身的另一名骑士。
难道是身为不死者的自己，已经不把人类当成自己的同类。
不过她会这么想，就表示对夜王这个名字感到尊敬，夜王倒是觉得满高兴的，因此他的语气变得更加温柔：没关系喔，幸梅。
总之立刻离开这里吧。
赛罗向不在此地的老朋友说完之后，扩大村庄的影像直到一览无遗的程度。
现场瞬间鸦雀无声，时间像是停止转动。
……叫我夜王就好了，幸梅。
围成圆阵的一名同伴忍受不住骇人的恐怖，发出哀号逃跑。
因为有这两项特殊技能，所以赛罗经常把死亡骑士当作防盾。
遵命，不过保护赛罗大人的任务请交给我负责。
过去的同伴都有各自的理由才会离去。
最爱的人．．．．啊。
就算是再怎么笨的人，都可以看出她内心的激动。
一出手就选择这个魔法是因为如果遭到抵抗，这个魔法还有让敌人产生朦胧状态的追加效果。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
赛罗扩大村庄的风景，感到有些奇怪。
就在打算离开VANITYWORLD时，那个人的一句话救了自己。
赛罗再次递出药水：这是治疗的药，没有什么危险。
贝留斯的身体动了一下—呜、呜喔喔喔喔喔喔喔。
一剑、两剑、三剑——像在发泄怒气般不断挥砍村民。
该、该不会，呵呵呵……只有我、我比较特别，可以这样称呼……不，每次都以这么长的名字称呼也有点别扭，所以我想统一让大家都这么称呼。
随著赛罗手中传来捏碎柔软物体的感觉，骑士无声无息瘫软倒地。
为了让想逃走的塞拉安心，赛罗郑重地告诉塞拉：冷静一点，塞拉。
若是还想再战——一把剑立刻被拋下。
、我们公会里有人没有这个面具，可以PK他吗？我不再当人了喔喔喔。
』对夜王的意念产生反应，死亡骑士接受命令的回应传来。
……我会让你们活著回去。
不过可以轻松显示外面的景色，对现况来说算是相当好用的道具。
死亡骑士开始狂奔，动作快如闪电，有如知道猎物藏身处的猎犬，毫不迟疑地向前奔去。
虽然没有人动作，不过有一个人——不，应该说是半个人动了起来，像是想要回答。
赛拉不断点头表示赞同。
夜王拋下手中的剑。
可、可以吗？以简称呼唤十六位无上至尊，如今是深渊陵寝统治者们的名号，这、这未免太不敬了。
弥漫的邪恶灵气就像被风吹过的烛火消失得无影无踪。
对赛罗来说算是垃圾道具，没有把它丢掉才是不可思议。
剑光一闪，骑士的上半身与下半身便就此分家。
觉得应该先表现善意的赛罗，向姊姊伸手想帮她疗伤，但是姊妹两人却会错意。
赛罗随手递出红色药水。
在适合二百级玩家的练功场所，赛罗通常会使用八级以上的魔法。
正当赛罗还在思考时，幸梅的脸已经恢复美丽的样貌，感觉刚才看到的景象好像是一场幻觉。
眼前的景象瞬间改变。
可、可是，为什么是我……该不会是所有守护者都收到了吧……？虽然也打算送给他们，不过你是第一个。
骑士也看到赛罗，似乎感到害怕地后退一步。
接著再拿出金属手套。
……你能体会我的想法吗，塞拉？是的。
对方没有使用阻碍传送的魔法，让赛罗松了一口气。
不过公会成员并非全都是不死者，所以赛罗才会留著这个道具。
看到幸梅点头表示了解，赛罗移动目光。
赛罗如今觉得有些失策，不断搔头叹息：竟然跑掉了……防盾怎么可以拋下保护对象啊。
瞬间白色电击像是落雷发出耀眼的光茫，往赛罗指示的骑士飞出。
嗯……塞拉可以不用那么害怕，慢慢来就好。
血？姐姐吓得脸色苍白：我、我喝。
贝留斯停止哀号，像个断线的人偶仰天倒地。
……或许是那样，也或许不是那样。
考虑到可能发生突发状况，以致于我无法撤退，所以派遣几名擅长隐藏，或者具有透明能力的手下到这个村庄。
赛罗轻轻叹了一口气，接著露出无奈的笑容。
只是完全用不到备案。
一种形似海啸的的泥土巨浪从四面八方涌向深渊陵寝，虽然泥土巨浪的冲击力巨大但是依然无法对厚达十米的深渊陵寝墙壁造成影响，而造成这种现象的魔法正是在VANITYWORLD中享有盛名的大地巨浪，而身在高空的赛罗刚好目睹这一景象，而在深渊陵寝的墙壁上有一个手持散发着绿色荧光法杖的身影，看来魔法的发动者就是塞拉没错。
就在少女企图逃跑时，背部遭到砍伤。
我的名字叫——夜王喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊。
赛罗大人，接下来您打算如何安排？接下来我打算去慰问塞拉，还有艾拉魔斯，你觉得什么样的奖励对塞拉来说比较好？光是得到赛罗大人的亲口慰劳，就已经是极大的奖励……这是……十分抱歉，我突然想起来有事要办。
因为我对你的工作相当满意，如果没有功劳的人，那么这个戒指也没什么奖励价值。
如今竟然可以有效利用这个垃圾道具，赛罗觉得自己真是聪明。
高速往号角响起的方向飞去。
在尚未摸清对手底细前，就要事先想好退路和后续方案。
在麦田里可以看到马在吃麦子，那应该是骑士的马。
只要看过两次，大家即使不愿意也都心知肚明，所以谁也不敢逃走。
然后露出惊讶的表情：不会吧……摸摸自己的背，无法置信地扭动身体，抚摸、拍打自己的背部。
虽说看起来像是骑士单方的杀戮，但是其中或许有著不为人知的理由。
不见刚才的手足无措，大家默契十足地开始一仃动，气势如同飞溅而下的瀑布。
房里的另一个人，也就是安吉斯虽然露出微笑，但是说出的话语似乎别有含意。
因为夜王发现自己犯下致命的错误。
因此赛罗随时都要留意，必须抱持至尊统治者的态度面对他们。
无法躲避，也无法防御。
……以前明明说过羡慕可以减轻物理损伤，或是永久减少伤害的能力。
塞拉，对于你的忠心，我感到非常高兴：也很了解身为下属的立场，你为什么不愿意收下这个代表我们的戒指。
最后被骑士踢飞的村民，一边喷出鲜血一边倒地。
赛罗将放在手上的戒指高高举起。
所以塞拉，我想让你知道，你完美的工作成果让我有多么满意。
发抖的骑士不断点头，努力的模样看起来很滑稽。
其中的死亡骑士是赛罗爱用的不死者魔物，作为防盾相当好用。
看到两人的尸体时，夜王的心情就像看到死在路旁的小虫尸体，没有出现任何可怜、哀伤与愤怒的情绪。
我们全都是为了侍奉无上至尊们而存在，所以努力做好工作是理所当然的事。
自己明明在紧要开头救了她们，还亲切地拿出药水，为什么要在自己的面前表现出姊妹的亲情。
话说回来，幸梅为什么会来这里？是的，因为听到艾拉魔斯说赛罗大人在这里，所以想来打个招呼。
来到身旁的安吉斯用犀利的眼神注视镜中景象，以有如钢铁的声音回答。
在我的同伴提出异议之前，夜王就是我一个人的名字。
在艾利恩原来的位置，有个更加难以置信的异形——令人毛骨悚然的不死者死亡骑士，慢慢地放下击飞艾利恩的大盾站在眼前。
而且如果插击退骑士，或许会与其使所属的国家为敌。
……记住我的名字。
不过这么一来就无法得知那名骑士原本有多强。
紧贴身体的长袍有点不舒服，不过这样的时间相当短暂。
不过我却无视你的其他主人，擅自拿来当作自己的名字，关于这点你觉得他们会怎么想呢？……虽然可能惹您生气……不过请恕我斗胆说一句。
漫画和电影不是经常出现这种场景吗？不过目前的状况却是完全相反。
隆德斯虽然心存恐惧，依然持剑面对漆黑暴风的来临，就像准备慷慨赴义的殉教者。
赛罗的死灵系魔法虽然有所强化，但是单纯的攻击魔法造成的伤害不高。
首先是解除夜王之杖的效果。
喔噗噗喔喔喔喔喔喔……身体被砍成两半的骑士右半身抓住贝留斯的脚踝。
今后一定继续努力，期望能够得到如此伟大的戒指。
那是喜悦的吶喊——即使是令人无法直视的腐烂脸庞，还是看得出喜悦之情。
隆德斯的剑画过空无一物的空间。
隆德斯的表情为之扭曲。
不再紧张的赛罗反而提高戒心。
看来她身上的小伤，只要使用低阶治疗药就已足够。
蓝色月光的照射让她闪闪发亮，那副模样说是女神下凡也不为过。
人的情绪相当复杂……没有正确答案……把头抬起来，幸梅。
死亡骑士以绝对优势的杀戮者角色，享受人类的不堪一击、恐怖与绝望。
最先逃跑的骑士是利利克。
同一时间效果时间结束的传送门也慢慢消失无踪一名全身穿著黑色铠甲的人物就此现身。
看起来就像遭到史莱姆吞噬的人类。
头盔冒出恶魔犄角，可以看底下的脸。
那面镜子就像电视机，正在播放陌生草原的景象。
原本还想追击的赛罗，对于骑士的脆弱程度戚到有些傻眼。
我替你们施加生物无法通过的保护魔法，还有减弱射击攻击的魔法。
塞拉你现在做的事非常重要。
少女带著一名年纪比她更小的女孩企图逃走，似乎是她的妹妹。
神啊，请救救我……神啊……听到几个人哽咽求神保佑。
幸梅的嘴角痉挛，拚命忍住不让脸上的表情变形。
虽然大家都戴著全罩头盔，无法看到底下的表情，但是每个人应该都知道自己的命运了吧。
接著以专注的眼神想要找出幸存的村民。
听到这句话，塞拉才慢慢恢复平静。
你来我往了一阵子，两人的意见始终没有交集，所以赛罗想出折衷的办法：那么这样吧。
一群小孩躲在稍高的木制台座后面。
里面有好几具尸体和几名摇摇晃晃的骑士，还有站在地上的死亡骑士。
铠甲底下的身体已经烧焦，同时发出异臭。
机械式地听从命令，停止思考造成有如奇迹的状况。
接下来应该继续试验自己的力量。
这个道具名叫铁手套，是十六夜成员做来玩的外装护手。
幸梅温柔地回应，收起长柄战斧。
身高增加到两白三十公分，体型也跟变大，已经不像人类，说是野兽还比较适合。
这时死亡骑士才满意地离开贝留斯的尸体。
由于太过不可思议，没人知道是怎么回事。
等级大约七十五级，攻击力只和四十五级魔物相当，但是防御力相当不错，约有九十级魔物的水准。
彷佛愣住的姐姐点头表示不痛。
──因为他们知道逃不掉。
那么就收下吧，塞拉。
……怎么了吗？啊，不，没什么事……好了，那么塞拉，不好意思打扰了。
欣赏眼前有如电影景色的草原，镜子里的光景持续变化。
虽然屠杀花了一些时间，不过还算顺利，也将幸存的村民集中到一个地方。
赛罗冷静地回答：见死不救。
一直以来，总是看不起说这些傻话不信神的人——如果不信神，那么神官施行的魔法又是如何成立——然而真正愚蠢的人其实是自己吧。
VANITYWORLD只不过是一款游戏，没办法为了游戏拋弃现实生活。
在赛罗擅长的死灵系魔法里，很多都有即死的效果，这个魔法就是其中之一。
竟然战斗到现在，就表示敌人不怎么强。
在赛罗刚开始玩VANITYWORLD这款游戏时，猎杀异形类种族的行为相当流行，选择异形类种族的赛罗还记得自己不断遭到追杀。
幸梅悦耳的声音，从有角全罩头盔底下傅来。
───痛到醒来的贝留斯发出震耳欲聋的尖叫：放、放了我。
赛罗坐在椅子上，望著前面的镜子。
赛罗说出心里的想法。
赛罗以温柔的语气与强烈的意志如此说道。
因为赛罗的常驻型特殊技能造成即死机率上升，和死灵魔法强化都加强心脏掌握的效果。
眼前的景象和刚才所见的一样。
不知道是否因为赛罗的突然现身感到吃惊，骑士望著赛罗，忘记挥下手中的长剑。
领悟命运的骑士开口祈祷时，有如走音圣歌的刺耳声响起。
——路见不平，当然要拔刀相助。
喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊。
因此不能轻易进入有此可能的未知世界。
因为这瓶药水属于正能量的治疗，对于元素不死者的赛罗来说，等于会受到损伤的毒药。
必须保护那名负责吹响号角，进行联络的骑士才行。
的确，这个戒指是公会成员专用，总数只有一百个的特别道具。
赛罗发动自己的特殊技能。
如果有那种等级的对手，那么即使建构警戒网，也必须隐藏深渊陵寝以免遭到发现。
大概在这几十秒钟，已经骂了超过一辈子的次数吧。
塞拉露出闪闪亮亮的期待眼神，抬头注视伤脑筋的赛罗。
不过这并非勇敢，从牙齿发出喀喀作响的声音就可以证明，如果能够逃走，他们绝对会拚命逃走。
虽然身体受到恐惧支配，却没有人逃走。
看到赛罗大人驾到，大家理所当然会停下手边的工作，行礼表示尊敬。
血红色的披风随风飞扬，里面的罩衫也是相得益彰的血红色。
骑士们互相确认该做的事。
因为戴著全罩头盔，看不见脸，声音又因为害怕而变调，很难判断是谁发出的声音。
心里早有预感，即使杀了人也不会出现什么感受……内心没有任何罪恶戚、恐惧感和混乱感，彷佛平静无波的湖面。
接著共有四把剑乱七八糟丢在地上。
为什么对虔诚的信徒隆德斯见死不救呢？神并不存在。
隆德斯也差点无力跪下，放声咒骂或是求砷保佑。
夜王拋出一句无神论者才会说的台词，从手指交握摆出祈祷动作的尸体身上移开目光，接著发动魔法。
把他拉开之后又到处迁怒，朝对方的父亲不停挥剑——他就是这种人。
盾牌只要一有动作，就有骑士遭到击飞。
镜子里的小草随风摇摆，证明这不是静止画面。
如果遭到抵抗，他打算带著两名少女一起跳进依然开敔的传送门。
反射性地退后两步，拉开距离。
不只一个人，包围死亡骑士的十八名同伴的剑尖都一样。
这个方式已经试过好几次，可以说是万无一失。
为了想要尽量远离一分为二的同伴尸体，垫起脚尖不断发抖的模样实在有够滑稽。
……这样啊，那么事情就好解释了。
同时带著不快点喝会被杀的言外之意。
虽然听到少女们发出惊呼，不过赛罗无暇理会。
刚才的死亡骑士当然也比一般还要强。
一开始虽然害怕，还是尝试发动攻击。
十分感谢，赛罗大人。
剩下的人在吹响号角之前，尽量争取时间。
在VANITYWORLD里，除了部分消耗道具之外，大部分的道具都可以装入电脑数据水晶，随心所欲组成各种原创道具。
就是让这种男人当队长，这次才会这么不吉利。
虽然下令的人是我……赛罗责备自己的失策。
知道骑士这么脆弱，只要用五级魔法就能消灭之后，赛罗的紧张戚瞬间消失得无影无踪。
真弱……竟然这样就死了……对赛罗来说，五级的魔法龙雷算是很弱的魔法。
地上是在村庄周围警戒的骑士尸体。
一闪过后，隆德斯的眼前天旋地转───只看见自己失去头颅的躯体瘫倒在地。
不过对这个世界的人来说，夜王的外表等于是恐怖的代名词。
身为守护者总管，这是理所当然的事。
感到认同的赛罗于是发问。
赛罗语毕吟唱魔法：拒绝生命之茧。
终于在镜子上看到类似村庄的景象。
原、原来如此．．．塞拉露出恍然大悟的表情如此说道。
……是在举办庆典吗？一大早就有人不断进出房屋，感觉好像很慌张。
赛罗啧了一下，想要立刻转换画面。
一直默默重复单调的作业，但是出现的影像几乎都是毫无变化的草原景色，看久了也感觉有些无趣，因此赛罗瞄了一眼房里的另一个人。
黑色液体彷佛无穷无尽不断冒出，将其是身体加以包覆。
如果没有那句话，赛罗现在就不会在这里。
比需要数量还多，不过多一点也无所谓。
在龙德斯的视野角落，出现一阵黑色旋风。
我可不想遭遇那种死法，开始行动。
事情有轻重缓急之分，放下武器。
赛罗随口答应之后，姊姊睁大双眼，不敢置信地露出惊讶的表情，不久之后才回过神来低头道谢：谢、谢谢。
不，赛罗一点也不想看，只是有点好奇底下穿了什么——。
在VANITYWORLD时，只要使用创造不死者这个特殊技能，不死者就会从空中冒出，出现在召唤者的四周。
喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊——。
难道你要我降低戒指的价值吗？不、不敢。
很好，那么对于你的工作表现，我要给你奖励。
因此夜王只是觉得她的模样十分异常。
也就是说没有危险。
安吉斯，将深渊陵寝的戒备等级提升到最高程度。
一个是可以完全吸引敌人的攻击。
在VANITYWORLD里，当死亡骑士杀死对象之后，就会在杀害地点出现与对象相同等级的不死者。
最后不知道该怎么处置法杖，不过还是决定带在身上。
如果令夜王大人感到不悦，就命令我自尽吧……由陪伴我们至今的赛罗大人使用那个名号，拋弃我们的那些至尊或许多少会有意见吧。
对方也可能是特别强化攻击力的骑士。
因为会想赠送戒指，其实还有一个私心。
赛、赛罗大人……您拿错东西了吧。
这么一来只剩下一条路。
——死亡骑士，如果还有骑士活著就别再杀了。
虽然身上是女装打扮，但是从塞拉紧张的脸庞，还是可以清楚看出他是男生。
不过现在的幸梅穿著全身皑甲，看不到她的美丽容貌。
『龙雷』一道有如飞龙的白色电击出现，在赛罗的手上和肩膀激烈奔腾。
还、还有虽然觉得有点厚脸皮，不、不过我们能够依赖的人也只有您了。
会故意放水，不外乎是想要戏弄。
装备全身镗甲的骑士举起手中的长剑，朝著身穿粗鄙服装的村民挥下。
虽然美其名为队长，但是一点声望也没有，谁会为了这种男人牺牲性命。
这样一来可以判断这个世界的强度，也可以当作确认自己实力的机会。
已经习惯VANITYWORLD这款游戏的夜王，对于自己的骷髅外表并不觉得可怕。
和我爱的——咳咳，整合无上至尊的您非常相称。
死亡骑士的庞大躯体虽然大幅超越人类的平均身高，但是敏捷的程度超乎想像。
接下来夜王从道具箱取出一个可以将整个头全部遮住的面具。
这种等级的魔物对赛罗来说没什么用。
那就是自由度，本来死亡骑士只会待在召唤者的赛罗身边待命，伺机攻击来袭的敌人。
一直以来恃强凌弱的人，没有自己也会落到这种下场的觉悟。
如果获得更多的资讯，或许可以从中找出前往救援的意义，但是就现状来看，这个村庄没有解救的价值。
要不然没有救到人反而被人抢到先机就不妙了。
就在同一时间，号角的声音震天响起—村庄的方向传来号角的声音，赛罗——夜王抬起头来。
听到脏兮兮这几个字，赛罗看著幸梅，不过倒不觉得脏。
偶尔过来我们村庄的药师……我的朋友会使用魔法。
塞拉战战兢兢伸出颤抖的手，慢慢收下戒指。
心中完全没有浮现怜悯、愤怒、焦急这些身为人应有的基本情感。
幸梅很自然地举起长柄战斧，打算当场将两人斩首。
塞拉的脸上，从可能会挨骂的担心害怕变成吃惊。
那副模样就是名副其实的不死者骑士。
村民的嘴角冒出血泡，拚命张开嘴巴。
赛罗冷冷地俯瞰倒在地上的骑士。
一切的绝望就此拉开序幕。
正因为如此，赛罗特意选用电击系魔法攻击对方，藉以计算损伤。
随著噗噜噗噜的声音，几道黑色液体从骑士头盔的缝隙中流出，应该是从骑士口中喷出来的吧。
就在赛罗如此思考的同时，一个人影从尚未关闭的传送门现身。
隆德斯稍微移动目光，寻求救助。
号角似乎不在阻挡对象里，直接穿过挡箭之墙落在姊妹的身边。
世界上没有哪个下属会认同想要开溜的上司吧。
给予的这份奖励，也包含希望你今后能继续为我效忠的意愿，这样就没问题了吧。
夜王利用飞行接近其中一名骑士身边，用拿著法杖的手将跪在地上的骑士头盔轻松拿下，注视对方精疲力竭的眼睛。
……话、话说回来，赛罗大人为什么会来这里？难、难到是我做错了什么事吗……恰恰相反，塞拉。
身体不断颤抖，不知是因为看到死亡骑士，还是那声咆哮，又或是听到幸梅的发言。
不过他在国家里算是有钱的资产家，为了镀金才会加入部队。
只是长袍底下的手倒是紧紧握住。
那么我要处理的事也告一段落，在还没挨骂之前先回九层吧。
这……塔其米……就在此时，赛罗想起一句话。
她的反应和塞拉截然不同，让赛罗稍感失望。
然后替我向你们的主人——饲主转达。
周围立刻傅来带著酸气的臭味，粉红色内脏从断面四散。
几个小孩拿著棍棒，不过没有摆出战斗架势，因为光是不让棍棒掉落就已经用尽全力。
就在艾拉魔斯展翅飞行时，赛罗也看准地上的一点下降，并在中途戴上头盔。
我们至尊无上的主人……而且由我最爱的人拥有这个尊贵的名号，卖在太令人高兴了。
设计塞拉这个角色的泡泡茶壶，为什么要将塞拉打扮成这副模样呢？是为了和凯娜的装扮走相反方向，还是有其他理由？正当赛罗思考这个问题时，塞拉提出疑问。
眼前明明是屠杀的恶行，心里想的却只是深渊陵寝的利益。
不过赛罗大人不希望妨碍大家，所以才会扮成深渊战士，让大家不用为了表示敬意而停下手边的工作。
这样的死亡骑士只有在骑士想逃跑的时候，才会认真地使出致命一击。
赛罗使用在VANITYWORLD中，最为确实的瞬移魔法。
原本属于骑士的剑掉在地上，磨利的剑身沾上泥土。
隆德斯看著那副狼狈的模样皱起眉头。
如果神真的存在，现在就应该现身打倒邪恶的存在。
因为眼前光景而错乱的同伴发出哀号。
看到幸梅和艾拉魔斯低头回应，赛罗发动十六夜之戒的瞬间移动效果。
是这样没错吧，赛罗大人？听到幸梅的反问，赛罗立刻不断点头：真、真不愧是幸梅，可以看出我的真正用意。
如此一丝不乱的动作，应该不可能出现第二次吧。
而且这个道具还有一个优点，那就是召唤出来的哥布林，一直到死亡为止才会消失，不会随著时间经过而消灭。
语毕的幸梅低下头，夜王没有开口。
虽然这个面具看起来诡异，不过倒是没有隐藏任何力量。
赛罗曾经用过这个号角，当时可以召唤十二只多少有点能力的哥布林、两只哥布林弓兵、一只哥布林魔法师、一只哥布林祭司、两只哥布林骑兵，两之歌布林狼和一只哥布林指挥官。
即使如此，面对眼前的持剑骑士却一点都不感到害怕。
再次挥手，映照出村庄的其他角落。
刚才赛罗第一招就使出自己会的魔法当中相当高阶的心脏掌握。
塞拉目不转睛注视手指上的戒指，放松似地叹了一口气。
虽然安吉斯是绝对服从，但是对于先前没带随从便外出的举动，似乎颇有微词。
赛罗从小到大过著与暴力无缘的生活。
夜王在移动之前，想起在这之前还有该做的事。
收下戒指后，继续为深渊陵寝还有我贡献心力吧。
自己并非正义的使者。
你、你们这些家伙，快点挡住那个怪物。
赛罗伸出白骨的手───摸著自己的头盖骨思考。
眼前的敌人是倒在地上那些身穿铠甲的骑士们。
看到塞拉的动作，赛罗的心里戚到有些罪恶。
经过两名少女旁边时，可能是对骑士的死感到害怕，姊姊有些疑惑地发出声音。
要跨出第四步时，白银的光辉立刻轻松将躯体一刀两断。
只是袭击这个村庄的敌人太弱了。
继续留在这里，不知道还会发生多少不幸的事。
对了……幸梅，我有个东西要给你。
不过骑士们还是前仆后继地挡在对方的面前筑起防波堤。
……这个名字原本是代表我们十六人，也包括创造你的人。
不会听从那样的命令，主动发动攻击。
隆德斯攻击这个村庄时，从四面八方将村民赶到中央广场。
有点若隐若现的感觉。
那就多谢了那么夜王大人，要不要在这里消磨一下时间呢？虽然我只要陪在夜王大人身旁就心满意足，不过．．．对了，散步一下该也不错。
在比较晚逃进广场的村民后面，负责善后的另一名同伴艾利恩飞在空中的画面。
即使如此，少女还是对于赛罗突如其来的举动感到奇怪，她到底在想什么呢？虽然对此感到怀疑，不过赛罗现在没有时间多间。
夜王在幸梅的陪伴下，缓缓降落地面。
这个道具叫哥布林将军之号角，只要吹响这个号角，哥布林——小型魔物就会出现在你的面前。
嘴巴吐著血发出不像是说话的声音。
赛罗这个名字是过去的十六夜公会长的名字。
做人必须知恩图报…反正迟早也得确认自己在这个世界的战斗能力。
这、这件事做不到，怎么可以不对无上至尊使用敬语……其实就连姐姐也不应该如此。
……这样啊—是啊—说得也是——面对心情瞬间跌到谷底的幸梅，夜王带著些许的不安发问：……幸梅，关于我自称这个名字，你有什么看法？我觉得这个名字非常适合您。
只有死亡骑士对于巨大音量有了反应，慢慢转向贝留斯。
这两句话让赛罗停下脚步，回头看了一眼热泪盈眶道谢的两名少女。
艾利恩飞了七公尺以上的距离，这才落地发出震耳欲聋的巨响，再也无法动弹。
那些骑士在这个村庄烧杀掳掠，就表示深渊陵寝附近也可能有骑士入侵。
左手拿著挡住四分之三身体的巨大盾牌——塔盾，右手拿著波纹剑。
不过在那些至尊不见踪影的现在，由留到最后的赛罗大人使用这个名号，我只感觉得到高兴。
遭到龙形电击命中的骑士身体瞬间发出耀眼白光，虽然有些讽刺，但是看起来很美。
骑士每挥出一剑，就有一名村民倒下。
分成左右两半的身体分别往两旁倒下。
出现的影像是两名骑士正要把垂死挣扎的村民从骑士身上拉开。
贝留斯双手抓住剌入身体的波纹剑，不过死亡骑士视若无睹，有如锯子一般上下移动波纹剑，身体连同铠甲遭到残忍锯断，鲜血四处飞溅。
不安的夜王暂时不理会这个问题。
这份冷静让他作出冷酷的判断。
带著长有爪子的金属手套，一只手拿普黑色鸢盾，另一只手轻松拿著发出绿色光芒的巨斧。
令闻者起鸡皮疙瘩的叫声充满杀气，连空气也为之震动。
．请、请问赛罗大人……为什么打扮成那样呢？……嗯，这个嘛……因为想要开溜——当然不能这样回答。
此外金属铠甲比较怕电击系魔法，因此在VANITYWORLD里，通常都会在铠甲加入电击抗性。
此外还有无法用来组装的工艺品道具，只是固定的电脑数据，这个号角就是这类道具的低阶类型之一。
做出如此冷酷判断的赛罗，对自己的想法感到疑惑。
带著哭泣表情想要阻止姐姐的妹妹，还有向妹妹道歉伸手接过药水的姐姐。
身为社会人的赛罗，早已将视若无睹的能力锻炼到一定的等级。
身处浓烈的血腥味中，夜王心无旁骛地不断进行实验，这时忍不住暗骂自己搞错优先顺序。
那是腐烂不堪的可怕面貌，空洞的眼窝闪烁充满恨意与杀意的红色光芒。
还、还有，请问您的…少女支支吾吾地发问：请问您的大名是……？赛罗不经意就要脱口而出，不过最后没有说出自己的名字。
不过我要你知道，我并没有强迫你这么做的意愿。
可以说是美的化身的女子伫立在月光下。
……是什么……东西呢？微微低头的幸梅以毫无抑扬顿挫的平淡语气询问，赛罗拿出一个戒指。
被点到名的骑士急忙奔向惨遭杀害的同伴。
赛罗伸出空无一物的手，立刻发动魔法：心脏掌握。
巨大身躯上的全身铠甲是由黑色金属制成，上面布有看似血管的红色纹路。
你们知道魔法吗？知、知道。
生病、犯罪、杀鸡儆猴等各种理由陆续涌现脑海。
．．．．．．贝留斯队长。
不．．．不要．．．不要。
贝留斯高声尖叫，周围的骑士还有一旁见状的村民们，全都不禁身体僵硬、毛骨悚然。
这样该由谁来下达命令。
位于目的地的黑暗精灵似乎发现什么，抬头望向天空——看到赛罗立刻一脸吃惊。
装备这些道具，将自己的骷髅外表全部掩盖。
翅膀还不断抖动，那是因为极力忍耐不挥翅膀的结果吧。
那就麻烦你了，塞拉。
不过如果你了解我的心意，就接受我的命令收下这个戒指。
谢谢你的赤胆忠心。
准备花了一些时间，十分抱歉。
虽然后面跟著艾拉魔斯，但是幸梅的美，让赛罗的视野瞬间没有捕捉到艾拉魔斯的身影。
这里是村庄的中央，当作广场使用的这个场所周围，聚集了六十几名被隆德斯他们抓来的村民，露出恐惧的表情望向隆德斯一行人。
然而现在情况紧急，所以很抱歉，还要请你继续在深渊陵寝努力一阵子只要是为了赛罗大人，无论再怎么辛苦都没有问题。
骑士们立刻默默地下跪，垂下头来。
耀眼的光芒一瞬即逝，骑士有如断线的人偶瘫倒在地。
彷佛虚脱的骑士全都目瞪口呆地望著夜王两人。
赛罗拚命寻找藉口，想把自己的想法正当化。
这个差异在这个充满未知的状况，或许会招来致命的危险。
长满尖刺的漆黑铠甲包覆全身，没有露出半点肌肤。
事到如今还要掩饰外表，当然有他的理由。
很快抵达村庄上空，夜王从上空俯瞰整个村庄。
当然也有可能是这两名骑士特别弱，即便如此，还是感到放松不少。
这把将近三米的巨剑，原本需要双手才能拿起，但是巨大的死亡骑士却以单手轻松举起。
外表是随处可见的粗制滥造铁护手，没有什么特色。
五级魔法几乎没有派上用场的机会。
等到赛罗降落地面后，塞拉立刻急急忙忙跑来。
站在死亡骑士旁边还可以叫得那么大声，只有这点算是很了不起。
所以应该对这名骑士使用其他的魔法，不要让骑士立刻死亡。
原来你没有仔细听啊……我要拯救这个村庄。
他只是简短地回了一句：……别放在心上。
因此在深渊陵寝中等级二百五十五级的三名职士系ＮＰＣ——安吉斯、科塞特斯和幸梅里，幸梅拥有最强的防御力。
各位骑士，初次见面，我叫夜王没人回应。
听到夜王要求简称，幸梅显得有些混乱：咕、咕呼——。
变成不怕任何精神效果的不死身之后，对于这样的光景就变得毫无感觉吗？绝对不是。
眼前这副诗情画意的乡村光景，和过去的深渊陵寝所在地，暗影群岛那种绝望的景色大异其趣。
不知是否因为这个极限舞台，让隆德斯的肌力突破限界，挥出连自己都感到惊讶的一剑，也是人生中最棒的一剑。
脾气好但喝了酒之后会发酒疯的男子，头瞬间就与四肢分家。
村民遭到强行拉开，双手也被抓住，站在原地无法动弹。
隆德斯的咆哮制止了哀号。
明显可以看出死亡骑士想要欣赏脆弱人类垂死挣扎的模样。
只有拋弃我们这句话一直在脑中盘旋不去。
虽然一开始想见死不救，但是就结果来说也算是她们的救命恩人，应该痛哭流涕抱著我感谢才对吧。
上面有著过度的装饰，不像在哭也不像在生气，而是十分难以形容的表情。
不过利用传送魔法撤退的计画依然没变。
不过只走了几步，后面就有两道声音传来。
不过对于现在的赛罗来说，完全不需要这个道具。
第二个魔法虽然没有肉眼可见的效果，不过空气的流动有了些许变化。
真、真的没问题吗？赛罗以强硬的态度拿出奖励——那是一个戒指。
…看来似乎很累啊。
在面带微笑，深深鞠躬的幸梅后面，艾拉魔斯露出复杂的表情。
时间相当紧迫，赛罗瞬间说出魔法名称：传送门。
我先走一步，你帮我通知在隔壁待命的幸梅，要她全副武装随后过来。
被液体完全包覆的骑土开始扭曲蛮形。
不过即使用剑闪过对方的防御幸运击中，也无法对死亡骑士身上的铠甲造成半点损伤。
虽然有点在意，他也没有办法对出手相助的人说些什么。
两名感到恐惧的少女正在眼前。
若是敌人里有魔法吟唱者，只能算她们运气不好。
不过也不需要设计得那么像自己吧，连生气的模样都一样可怕。
……遵命，赛罗大人。
呀——偶、偶给你钱，放、放了偶——如此重复十七次。
经过几秒钟，黑色液体退去，眼前出观不折不扣的死亡骑士。
还有把这件事交给你处理，让我有多么放心。
身上的铠甲不断抖动发出刺耳的声音，双手握住的剑尖也晃个不停。
盾牌再次挥动，骑士飞在空中，身体被接连挥出的波纹剑一刀两断
眼看着那黑色石碑裹挟着一股惊人之势，从那天空之中，向着苏衡与安灵伊轰轰砸来。
随着狂暴之力的爆发开来，又直接撞击在了安少龙的身上。
但在吹拂向安灵伊之时，却是传出一丝柔和之力，直接将其吹出十丈之外。
如此攻势之下，他二人相信苏衡与安灵伊定然会灰飞烟灭。
一圈肉眼可见的能量冲击席卷八方。
远处，那已经伤的不成样子的温觉纪与于子轩，也是面色一变。
这一刻，他们几人全部都意识到，苏衡凝聚出的那颗手指，是货真价实的高级玄术。
在安灵伊无比震惊的目光之中，温觉纪与于子轩无比惊恐的目光注视之下，只见那座石碑散发出一股极端不稳定的气息。
在二人的目光之中，那根黑色手指，再度爆发出如同挪移的速度，直接出现在了安少龙的身前。
可是，紧接着，他二人便面色再度巨变，竟然在那苏衡的身上感受到了一股无比阴冷的气息，就是相隔千丈之远，也使得二人身体一颤。
如此危机之下，安少龙抬手猛的抓向胸前，一枚古朴的玉石被其握在手中。
但二人看着那道石碑向着苏衡与安灵伊轰然砸去，他二人心中不禁感到一丝激动。
二人的面色皆是无比的凝重，但苏衡的双眼之中却是迸发出一股浓烈的战意。
并且，那些裂纹再以肉眼可见的速度迅速蔓延开来，只是几息之间，便布满了整座石碑。
空间之中再度传出空气被碾压之时，一连串的爆响，大地在剧烈的颤抖，周围的巨树猛烈的摇晃。
只听一声声清晰无比的咔咔之音传出。
但在手指出现的一瞬间，一股阴冷无比的气息扩散开来的同时，猛地爆发出一股狂暴无边的风之力，似乎这根手指就是在地狱之中伸出的一般。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
如同狂猛的风暴一般横扫一切，爆发出一股灭绝之力。
只见安少龙面色无比的阴翳，眼中寒芒乍泄，全身上下爆发出一股冰冷的杀机。
苏衡猛地抬头，他那双眼之中迸发而出的战意浓郁无比，似乎使得苏衡形成了一股惊天之势。
一时间，狂暴的能量乱流覆盖八方，瞬间笼罩方圆几百丈之间，苏衡凝聚的那根黑色手指也被淹没其中。
他看向那根巨指大惊失色，不可思议的注视向苏衡。
而这一切也只是发生在流光转瞬之间。
安少龙如遭重击，身形猛地向后爆射而去。
瞬间形成了一个巨大的漩涡，犹如黑洞一般。
紧接着，在他的嘴中爆发出一声极度不甘的低吼之音：这不可能。
可以看出，这时的黑色手指只有一丈之长，那围绕在其周围的黑色漩涡也变得无比的模糊。
这一幕，使得安少龙面色大变，一股极其清晰的生死危机浮现在了他的心间。
一个圆球形的光罩瞬间浮现而出，直接将安少龙笼罩其中。
只见这一刻，苏衡的周身爆发出一股黑风，围绕在苏衡的周身犹如风暴一般，缓缓的旋转。
随着其缓缓的旋转，一股幽森之感自其中徐徐的传出。
那黑色手指看似点出的速度无比的缓慢，却是蓦然之间，如同挪移一般，直接出现在石碑的近前，重重的点了上去。
他二人的眼中浮现出深深的震惊，任谁也不会想到，一个从来没有听说过得少年，竟然把四大寒城最强家族的安家少主都是逼到这种程度。
就是苏衡与安灵伊的身形也瞬间被笼罩。
他猛地伸手隔空一点，指向苏衡。
那黑色石碑之上开始出现一道道巨大的裂纹，整个石碑开始猛烈的震动。
那伸出的手指，看似缓慢，可是在下一瞬间，猛地轰鸣而出，向着后退而去的安少龙轰击而去。
在那黑色手指之上感受了一股强烈无比的危险气息。
没有散发出丝毫的声响，只见那个巨大的石碑在空中猛地一顿，仿佛时间与空间在这一刻也都如定格了一般。
站在苏衡身后不远的安灵伊，更是目瞪口呆，呼吸开始变得有些急促。
而在那石碑爆裂的一瞬间，安少龙便受到了剧烈的反噬，大口大口的咳血。
那只凝聚而出的黑色手指也随着苏衡抬头的动作，缓缓的点向那座黑色石碑。
紧接着，那漩涡的中心之处，竟然浮现出了一个有些模糊的手指，那手指漆黑如墨，只有三丈之长。
与此同时，只见那里的能量乱流如同云雾一般剧烈的翻滚涌动，一根黑色手指在那其中缓缓的伸出。
就在此时，那黑色的手指猛地撞击而来，轰的一声重重的点在了那一层光罩之上。
只见那道光罩散发炽烈的光芒，虽然被轰击的爆射而出，但却爆发出一股绝强的防护之力，丝毫未损。
至于那安少龙全力控制的石碑，竟然都在空中猛地一顿。
下一瞬间，苏衡手中印法徒然一变，那些黑风猛地冲天而起，在苏衡的上方快速的凝聚。
这一刻，远处的温觉纪与于子轩身体猛烈的一颤，他二人的眼中瞬间布满了震惊，心中狂颤。
而在那其中的安少龙身体剧烈颤抖，再度一大口鲜血喷出，竟然直接昏迷了过去，那光罩包裹着安少龙呈现一条斜线向着地面砸落而去。
随着一声震彻天地的巨响轰鸣而起，一股狂暴无匹的气息猛地爆发开来，整个空间随之狂震。
黑色的巨指也在轻微的颤抖，两者竟在空中僵持不下，如此状态维持了大约数十息的时间。
而那凝聚出的黑风漩涡始终围绕在黑色巨指的周围，缓缓的旋转。
远处的温觉纪与于子轩更是无比惊恐的注视向那根黑色手指，心中竟然浮现出无比强烈的恐惧。
那石碑砸落而下的速度竟然再度爆发，只是瞬间，距离苏衡便只有不足十丈之远。
但下一瞬间，那巨大的石碑开始剧烈的摇晃，自其上散发出滔天红芒。
一双美目紧紧盯向那个黑色手指，满眼的不可置信。
但在这一刻，那根黑色手指也终于缓缓的消散了
这一刻，远处的温觉纪与于子轩身体猛烈的一颤，他二人的眼中瞬间布满了震惊，心中狂颤。
但在这一刻，那根黑色手指也终于缓缓的消散了。
随着狂暴之力的爆发开来，又直接撞击在了安少龙的身上。
可是，紧接着，他二人便面色再度巨变，竟然在那苏衡的身上感受到了一股无比阴冷的气息，就是相隔千丈之远，也使得二人身体一颤。
那只凝聚而出的黑色手指也随着苏衡抬头的动作，缓缓的点向那座黑色石碑。
远处的温觉纪与于子轩更是无比惊恐的注视向那根黑色手指，心中竟然浮现出无比强烈的恐惧。
一双美目紧紧盯向那个黑色手指，满眼的不可置信。
至于那安少龙全力控制的石碑，竟然都在空中猛地一顿。
那伸出的手指，看似缓慢，可是在下一瞬间，猛地轰鸣而出，向着后退而去的安少龙轰击而去。
并且，那些裂纹再以肉眼可见的速度迅速蔓延开来，只是几息之间，便布满了整座石碑。
随着一声震彻天地的巨响轰鸣而起，一股狂暴无匹的气息猛地爆发开来，整个空间随之狂震。
只见安少龙面色无比的阴翳，眼中寒芒乍泄，全身上下爆发出一股冰冷的杀机。
在那黑色手指之上感受了一股强烈无比的危险气息。
这一刻，他们几人全部都意识到，苏衡凝聚出的那颗手指，是货真价实的高级玄术。
一个圆球形的光罩瞬间浮现而出，直接将安少龙笼罩其中。
他看向那根巨指大惊失色，不可思议的注视向苏衡。
如此危机之下，安少龙抬手猛的抓向胸前，一枚古朴的玉石被其握在手中。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这一幕，使得安少龙面色大变，一股极其清晰的生死危机浮现在了他的心间。
但下一瞬间，那巨大的石碑开始剧烈的摇晃，自其上散发出滔天红芒。
就是苏衡与安灵伊的身形也瞬间被笼罩。
紧接着，在他的嘴中爆发出一声极度不甘的低吼之音：这不可能。
空间之中再度传出空气被碾压之时，一连串的爆响，大地在剧烈的颤抖，周围的巨树猛烈的摇晃。
眼看着那黑色石碑裹挟着一股惊人之势，从那天空之中，向着苏衡与安灵伊轰轰砸来。
他二人的眼中浮现出深深的震惊，任谁也不会想到，一个从来没有听说过得少年，竟然把四大寒城最强家族的安家少主都是逼到这种程度。
那黑色手指看似点出的速度无比的缓慢，却是蓦然之间，如同挪移一般，直接出现在石碑的近前，重重的点了上去。
但在手指出现的一瞬间，一股阴冷无比的气息扩散开来的同时，猛地爆发出一股狂暴无边的风之力，似乎这根手指就是在地狱之中伸出的一般。
那石碑砸落而下的速度竟然再度爆发，只是瞬间，距离苏衡便只有不足十丈之远。
如此攻势之下，他二人相信苏衡与安灵伊定然会灰飞烟灭。
而在那其中的安少龙身体剧烈颤抖，再度一大口鲜血喷出，竟然直接昏迷了过去，那光罩包裹着安少龙呈现一条斜线向着地面砸落而去。
站在苏衡身后不远的安灵伊，更是目瞪口呆，呼吸开始变得有些急促。
而这一切也只是发生在流光转瞬之间。
安少龙如遭重击，身形猛地向后爆射而去。
可以看出，这时的黑色手指只有一丈之长，那围绕在其周围的黑色漩涡也变得无比的模糊。
随着其缓缓的旋转，一股幽森之感自其中徐徐的传出。
就在此时，那黑色的手指猛地撞击而来，轰的一声重重的点在了那一层光罩之上。
下一瞬间，苏衡手中印法徒然一变，那些黑风猛地冲天而起，在苏衡的上方快速的凝聚。
在二人的目光之中，那根黑色手指，再度爆发出如同挪移的速度，直接出现在了安少龙的身前。
但在吹拂向安灵伊之时，却是传出一丝柔和之力，直接将其吹出十丈之外。
二人的面色皆是无比的凝重，但苏衡的双眼之中却是迸发出一股浓烈的战意。
那黑色石碑之上开始出现一道道巨大的裂纹，整个石碑开始猛烈的震动。
瞬间形成了一个巨大的漩涡，犹如黑洞一般。
一时间，狂暴的能量乱流覆盖八方，瞬间笼罩方圆几百丈之间，苏衡凝聚的那根黑色手指也被淹没其中。
与此同时，只见那里的能量乱流如同云雾一般剧烈的翻滚涌动，一根黑色手指在那其中缓缓的伸出。
而在那石碑爆裂的一瞬间，安少龙便受到了剧烈的反噬，大口大口的咳血。
他猛地伸手隔空一点，指向苏衡。
如同狂猛的风暴一般横扫一切，爆发出一股灭绝之力。
紧接着，那漩涡的中心之处，竟然浮现出了一个有些模糊的手指，那手指漆黑如墨，只有三丈之长。
黑色的巨指也在轻微的颤抖，两者竟在空中僵持不下，如此状态维持了大约数十息的时间。
但二人看着那道石碑向着苏衡与安灵伊轰然砸去，他二人心中不禁感到一丝激动。
只听一声声清晰无比的咔咔之音传出。
远处，那已经伤的不成样子的温觉纪与于子轩，也是面色一变。
苏衡猛地抬头，他那双眼之中迸发而出的战意浓郁无比，似乎使得苏衡形成了一股惊天之势。
没有散发出丝毫的声响，只见那个巨大的石碑在空中猛地一顿，仿佛时间与空间在这一刻也都如定格了一般。
只见那道光罩散发炽烈的光芒，虽然被轰击的爆射而出，但却爆发出一股绝强的防护之力，丝毫未损。
在安灵伊无比震惊的目光之中，温觉纪与于子轩无比惊恐的目光注视之下，只见那座石碑散发出一股极端不稳定的气息。
而那凝聚出的黑风漩涡始终围绕在黑色巨指的周围，缓缓的旋转。
只见这一刻，苏衡的周身爆发出一股黑风，围绕在苏衡的周身犹如风暴一般，缓缓的旋转。
一圈肉眼可见的能量冲击席卷八方
体内一寒一热两股精气将武屈的身体当作战场，都想大败对方，奈何谁也奈何不了谁。
武屈听了后想也不想，立刻服下了两株药草。
在辅助两株圣药淬炼，你现在已经神形如一，力量饱满，以现在的武学境界的话，已经算是炼体境大成了，下一步便是产生内劲，进入武士境界。
说道：多谢炎皇大人。
回过神来，神农探手一扬，炎火圣莲和冰山雪莲便出现在武屈面前，随即说道：你的修行已经完成，这是你取得的，趁你现在道心稳定，状态极佳，现在便可以服下两柱药草，进一步淬炼你的体质。
两股精气一直在相斗着，将其身体的每一处都破环了，武屈大口的吐血，意识已经渐渐的模糊了，就在武屈要支持不下去时，突然体内一丝寒流和热流竟然混合在一起，彼此融合，化为一丝纯白色的灵力，而这股灵力丝毫没有一丝的破坏力，游走在武屈体力，治愈着被破坏的身体，紧接着，越来越多的寒热流汇聚融合。
武屈回过神来，忽然对着神农跪下。
武屈此时还在熟悉着身体，忽然身子一震……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
人皇殿上，神农听着武屈的话。
觉得自己现在绝对可以一拳打碎巨石，而且身上从小到大的一些疤痕全都消失不见，浑身有使不完的力量。
来到殿外，轻轻一跃，便有两丈多高，吓了武屈一跳，害怕摔了自己。
神农见武屈道心初立便问道：你的武道是什么？我的武道就是一个字。
武屈心里埋下了一粒种子，武道的种子，自此以后不在迷茫。
抬头起身，神农已然不在，却听慈祥的声音传来：好孩子，你是武祖大人的传人，当不得你一拜。
极致的熬莲，若是常人早已承受不住了，连神农都欲施手救援。
所以武士便是分别这个世界最基础的划分。
武屈感谢着神农，从他们身上学到了许多，若非他们历尽千辛万苦，庇佑我人族，如今何来现在人族的昌盛，即使在地球上，神农虽非像这个世界的神农一样拥有惊天动地之威，但也是兢兢业业为人族，神农教道人们种地，行医。
俠字拆开为一个大的人伸出手臂保护两个小的人。
武祖大人，此子我甚是喜欢，在小庙内你让我磨练他，不要给他任何东西。
炼体境已经大成，接下来便是生出内劲，又称为内力，而内力就是不断的吸收天地灵气在与丹田之中，日夜祭炼，达到一定的量后，引起的质变。
起身，穿上的衣服，身体里的污秽混着鲜血结成厚厚的一层血枷不断地掉落，武屈抖了抖自己的身体，忽然觉得浑身说不出的舒坦，充满了力量。
虽说古原大陆人人尚武，但普通人家想要成为武士也是千难万难，而一但成为武士，那么在大陆上便可以混的不错，衣食不愁。
灵气在体内转化为内力，储藏在丹田之中，而一但产生内力，身体便会日日夜夜在内力的滋养下，日益强壮，一般的伤病亦可快速痊愈，总之一句话，炼出内力，才算真正的进入了武道世界的大门，可以修习功法武决。
直至越来越多的乳白色灵气出现，此刻武屈的已经没有那么痛楚了，灵气在武屈体力游走，不断的融入破损的地方，只觉得自己暖洋洋的，身体不断地被修复，体质不断的增强。
而我并没有给你任何东西，我只是引导你而已，一切都是你自己争取的，孩子，你是个好孩子…武屈听了后大声说道：炎皇师父，我不管那些，在我心里我已经认你为师傅了，一日为师，众生为父。
，顿时身体一会被烧的火红，一会而冰寒结衣，极致的煎熬，生不如死。
惊讶的看着自己，这还是自己吗？若现在遇到疾风狼哪怕敌不过，也不会太狼狈吧，自保之力绝对有了。
人皇见状抬起的双手渐渐的放了下来，许久之后，武屈醒来，见人皇正欣慰的看着自己，心里也暗舒了一口气，还好挺过来了。
武屈疼的在地上翻滚，吼叫。
神农来到外面见武屈像发现新大陆一样，不断着试着自己的身体，不由得笑道：其实你的身体早就已经很强了，在炎火世界，经受了炎火的历练，又在寒冰世界，忍受极致的寒冷，你的身体不知不觉中已经大幅度提升，在加上你锄田种地，使得心境提升。
药草入喉一瞬间，极速的化为一寒一热两股庞大的精气在武屈体力冲击。
我心中早已经把你当成我的师父了，请受武屈一拜。
舒心的笑了，喃喃道：真是个好孩子，没想道老夫死后竟然还收一个徒弟。
武屈听了之后也非常震惊，自己一个废体，如今也只差一步进入武士境界了，感慨的同时，目标更加坚定，内心佳人的身影一直在召唤，总有一天自己会光明正大的站在她面前。
可现在对不起了啊，他老是叫我师父，我堂堂人皇，总不能一点不表示吧，都是为了人族，想必你也不会介意吧……话毕，只见神农虚空一指，一段段经文出现迅速进入武屈脑海。
武屈一刻都不想在继续了，身体被两股气流破环的乱七八糟，鲜血渗出皮肤，然后便结冰附在体外，骨骼咔咔脆响。
没有太多的思考，作为一个俠客，在地球上时闲暇时就尝尝幻想，短短的几个字神农听了久久不能平静，看着武屈，仿佛看见了自己年轻时的影子，一腔热血，激昂澎湃
没有太多的思考，作为一个俠客，在地球上时闲暇时就尝尝幻想，短短的几个字神农听了久久不能平静，看着武屈，仿佛看见了自己年轻时的影子，一腔热血，激昂澎湃。
抬头起身，神农已然不在，却听慈祥的声音传来：好孩子，你是武祖大人的传人，当不得你一拜。
武屈疼的在地上翻滚，吼叫。
舒心的笑了，喃喃道：真是个好孩子，没想道老夫死后竟然还收一个徒弟。
说道：多谢炎皇大人。
武屈听了之后也非常震惊，自己一个废体，如今也只差一步进入武士境界了，感慨的同时，目标更加坚定，内心佳人的身影一直在召唤，总有一天自己会光明正大的站在她面前。
武屈一刻都不想在继续了，身体被两股气流破环的乱七八糟，鲜血渗出皮肤，然后便结冰附在体外，骨骼咔咔脆响。
在辅助两株圣药淬炼，你现在已经神形如一，力量饱满，以现在的武学境界的话，已经算是炼体境大成了，下一步便是产生内劲，进入武士境界。
可现在对不起了啊，他老是叫我师父，我堂堂人皇，总不能一点不表示吧，都是为了人族，想必你也不会介意吧……话毕，只见神农虚空一指，一段段经文出现迅速进入武屈脑海。
俠字拆开为一个大的人伸出手臂保护两个小的人。
直至越来越多的乳白色灵气出现，此刻武屈的已经没有那么痛楚了，灵气在武屈体力游走，不断的融入破损的地方，只觉得自己暖洋洋的，身体不断地被修复，体质不断的增强。
体内一寒一热两股精气将武屈的身体当作战场，都想大败对方，奈何谁也奈何不了谁。
武屈听了后想也不想，立刻服下了两株药草。
武屈心里埋下了一粒种子，武道的种子，自此以后不在迷茫。
人皇见状抬起的双手渐渐的放了下来，许久之后，武屈醒来，见人皇正欣慰的看着自己，心里也暗舒了一口气，还好挺过来了。
所以武士便是分别这个世界最基础的划分。
武祖大人，此子我甚是喜欢，在小庙内你让我磨练他，不要给他任何东西。
武屈回过神来，忽然对着神农跪下。
惊讶的看着自己，这还是自己吗？若现在遇到疾风狼哪怕敌不过，也不会太狼狈吧，自保之力绝对有了。
武屈感谢着神农，从他们身上学到了许多，若非他们历尽千辛万苦，庇佑我人族，如今何来现在人族的昌盛，即使在地球上，神农虽非像这个世界的神农一样拥有惊天动地之威，但也是兢兢业业为人族，神农教道人们种地，行医。
两股精气一直在相斗着，将其身体的每一处都破环了，武屈大口的吐血，意识已经渐渐的模糊了，就在武屈要支持不下去时，突然体内一丝寒流和热流竟然混合在一起，彼此融合，化为一丝纯白色的灵力，而这股灵力丝毫没有一丝的破坏力，游走在武屈体力，治愈着被破坏的身体，紧接着，越来越多的寒热流汇聚融合。
灵气在体内转化为内力，储藏在丹田之中，而一但产生内力，身体便会日日夜夜在内力的滋养下，日益强壮，一般的伤病亦可快速痊愈，总之一句话，炼出内力，才算真正的进入了武道世界的大门，可以修习功法武决。
回过神来，神农探手一扬，炎火圣莲和冰山雪莲便出现在武屈面前，随即说道：你的修行已经完成，这是你取得的，趁你现在道心稳定，状态极佳，现在便可以服下两柱药草，进一步淬炼你的体质。
极致的熬莲，若是常人早已承受不住了，连神农都欲施手救援。
人皇殿上，神农听着武屈的话。
而我并没有给你任何东西，我只是引导你而已，一切都是你自己争取的，孩子，你是个好孩子…武屈听了后大声说道：炎皇师父，我不管那些，在我心里我已经认你为师傅了，一日为师，众生为父。
神农见武屈道心初立便问道：你的武道是什么？我的武道就是一个字。
来到殿外，轻轻一跃，便有两丈多高，吓了武屈一跳，害怕摔了自己。
药草入喉一瞬间，极速的化为一寒一热两股庞大的精气在武屈体力冲击。
炼体境已经大成，接下来便是生出内劲，又称为内力，而内力就是不断的吸收天地灵气在与丹田之中，日夜祭炼，达到一定的量后，引起的质变。
武屈此时还在熟悉着身体，忽然身子一震……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我心中早已经把你当成我的师父了，请受武屈一拜。
，顿时身体一会被烧的火红，一会而冰寒结衣，极致的煎熬，生不如死。
虽说古原大陆人人尚武，但普通人家想要成为武士也是千难万难，而一但成为武士，那么在大陆上便可以混的不错，衣食不愁。
起身，穿上的衣服，身体里的污秽混着鲜血结成厚厚的一层血枷不断地掉落，武屈抖了抖自己的身体，忽然觉得浑身说不出的舒坦，充满了力量。
觉得自己现在绝对可以一拳打碎巨石，而且身上从小到大的一些疤痕全都消失不见，浑身有使不完的力量。
神农来到外面见武屈像发现新大陆一样，不断着试着自己的身体，不由得笑道：其实你的身体早就已经很强了，在炎火世界，经受了炎火的历练，又在寒冰世界，忍受极致的寒冷，你的身体不知不觉中已经大幅度提升，在加上你锄田种地，使得心境提升
韩风想着王洛倩可能被人救走了，于是他赶紧匆忙的逃离了现场。
这时忙的焦头烂额的高晓东接到群众报案说是在东区的废弃的煤厂发现死尸。
只听见一声砰的声音，于洋顿时感觉全身充满了力量，一股股能量顿时再于洋全身游走，感觉暖洋洋的，稍作整理于洋便回到房间。
王洛倩在睡了大半天之后也醒了，突然自己睁开眼睛一看，他记得自己被匪徒绑走了，然后什么都不记得了，可是现在一看这明显是自己家啊。
只见王洛倩身上越来越热，于洋情急之下想到自己也是异能者，平常看小说不是说异能者可以用自己的力量来帮助人改善身体吗，想到这里，于洋抱起了王洛倩，顿时王洛倩好像就粘在了于洋身上一样，这倒把于洋弄的心里痒痒的，现在的王洛倩几乎可以说是光着身子。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
刚出来就看见了不该看见的一幕，只见王洛倩躺在沙发上，扭来扭去，外套早已不知道哪里去了，只见内衣都被她拉下来了，两只大白兔在她的扭动之下顿时蹦来蹦去，穿的小短裙早已被她踢掉了，只剩下一个几乎透明的内裤，但是好像也并没什么用。
他连忙跑进去找了半天也没有找到王洛倩。
人们常说奇经八脉，而很多人不理解，其实要想突破黄级就得打通人体的奇经八脉。
此时于洋抱着王洛倩正向医院走去，可是于洋却发现王洛倩突然好像变了一个人一样，只听到她嘴里发出的叫声，于洋顿时感觉自己下腹传来一种强烈的感觉。
只见于洋坏笑到我什么也没看到，只不过我知道你有两个又大又白的大白兔。
这时突然小帅跑了出来说道主人，你现在虽然是异能者，由于你刚晋级，你还不懂得异能者力量的使用方法。
此时的于洋在给王洛倩输完能量之后，自己感到精疲力尽，于是再把王洛倩弄好以后便回到了房间。
只见王正国刚接上电话就急切的问到小阳，倩倩找到了没有？于洋说道叔叔请放心，倩倩已经找回来了，她只是比较累，这会儿已经睡着了。
接着于洋便快速的把这些草药捣碎，研成汁这样直接涂在了身上，于洋可以感觉到有一丝丝能量正向着自己体内流淌，于是他赶紧利用这些能量来打通自己的奇经八脉。
王洛倩听到于洋前面的话，刚放心了，可是于洋却说了这么一句，这一下王洛倩给弄了个大红脸。
这样想着于洋走到了沙发跟前说道还装睡呢，一会儿晚饭都没有了，赶紧起床。
听到于洋说儿女已经找回来了王正国总算绷紧的神经放松了，此时他觉得这个看起来不怎么样的男孩子有能力保护自己的女儿。
刚遇见于洋的时候感觉他很瘦弱，但是他特别勇敢，自己莫名的就对他产生了一种好感，然而进过这些时间的相处，王洛倩心里的感情也越来越多，经过这次事件之后，王洛倩可以肯定的说，她已经喜欢上这个比她小的男孩了，因为只要有他在，王洛倩就会有安全感，面对昨天那么危险的场面，他居然还会挺身而出，他把王洛倩的生命看的比自己都重，要不然就不会那么不要命了，可是王洛倩已经可以肯定她喜欢上于洋了，那么于洋呢，他也会想自己这样喜欢我么王洛倩心里想着，不知道要怎么跟于洋说这个事。
只见王洛倩突然问到昨天你没看到什么吧，虽然知道于洋可能已经看到了，但还是想确认一下。
于洋看了一下这个服务员，长的一看就是那种很清纯的女生，只是从穿着看上去极为朴素。
冷静了一下之后，于洋用自己食指模仿电视剧里面的那样放在王洛倩后背上，可是王洛倩看起来还是那样，这下于洋不知所措了，再这样下去自己恐怕就控制不住了。
只见王洛倩本来就穿的不多的衣服这时被自己已经弄得不成样子了，外套扣子已经弄掉了，漏出了粉色的内衣看的于洋心里顿时有种想犯罪的感觉。
于洋想着这样把她送到医院，那别人还以为她怎么了，想着想着于洋便把她抱回了家里，抱了一路虽然于洋现在是异能者，但还是感觉有点累，于是把王洛倩放在沙发上自己便进去换了一身衣服。
顿时之间于洋身体上的草药正在以肉眼可见的速度被于洋吸干。
听到局长这么说虽然自己想不通但还是收队了。
感受这这股强烈的能量于是于洋打算一鼓作气，顿时全身所有的能量都向着于洋的带脉充了过去，虽然那层屏障好像还差一点，但是于洋今天已经决定了必须要达到第二层，于是于洋打算再充一次，于是乎，于洋用尽了全身力气，把所有的能量一起拥向了带脉。
正在这时候王洛倩看到于洋房间的门开了，顿时就赶紧躺下装睡，她不知道她要怎么跟于洋说，于洋把自己身体都看完了，自己怎么面对他。
城市的夜晚看起来别有一番风味，只见到处都是灯光闪闪，夜晚没有白天那么热，所以出来散步的人特别多，于洋跟王洛倩两人来到了一处大排档跟前，听王洛倩说这里的东西味道挺好的，于是两人要了两盘蛋炒饭，便吃了起来，这时于洋看到旁边一个桌子上坐了五六个混混样子的人，时不时的指着旁边的服务员说这什么，并且嘴里还笑到。
于是他说到小阳啊，非常感谢你把倩倩找回来，以后有些事我也不会再说什么了。
这时人质应该自己逃脱了吧？高晓东总觉得事情没有这么简单，正在高晓东疑惑之时局长打来了电话说道王洛倩已经回家了，这个案子可以结了。
最后他觉得应该是能量不够，于是他有采了好多草药，然后捣碎涂在了身上，这是只见比刚才还要强大的一股能量顿时冲进于洋的体内，多亏于洋早有准备，要不然一般人早被这股能量爆体而亡了。
刚想起床可是感觉身上一点力气也没有，由于太热王洛倩便把被子拉掉，结果王洛倩简直不敢相信自己的眼睛，只看见自己上面内衣都被自己不知道拉到哪里去了，两只大白兔早已露在外面，而下面自己就穿了一个内裤，此时的王洛倩直接羞愧难当，于是她仔细回忆当时的情况，当时她只记得当时于洋来救自己，自己当时浑身很热，然后在想就想不起来，结果现在自己这个样子躺下家里，肯定是于洋把自己送回来的，那么他肯定也看到自己的这个样子了，一想到于洋看到自己的两只大白兔，王洛倩脸红的真想找个老鼠洞钻进去。
这下这个案子终于结束了。
于洋这才想到王洛倩还没穿衣服，于是尴尬一笑说着给把衣服拿了过去，然后自己出去了，过了一会儿，只见王洛倩已经穿好了，看着他害羞的样子其实还挺可爱的。
不一会儿，韩风来到煤厂，此时看到的景象吓了他一跳，四具尸体躺在地上，而且看起来好像都是脖子被人打穿了。
你必须注意力集中，然后把所有的力量集中到你食指上，这样才可以有用。
高晓东听了之后，立马带队跑到现场，来到现场以后，只见外面横七竖八的躺着四具尸体，看到尸体之后冯一笑长舒一口气以后说道没想到他们会为了分赃不均而自相残杀。
而此时的于洋也是正有此意，只见他把所有的能量都逼向了自己的带脉。
于洋现在已经都黄级二层了，他当然能经过王洛倩的表情，呼吸感觉到她已经醒了，他知道可能是王洛倩看到自己醒来时的样子，比较尴尬，但是他也是没有其他的办法。
看到这里于洋赶紧走了过去，拿了床被子盖在了王洛倩身上。
听完小帅的解释，于洋顿时什么也不去想，然后努力把浑身力量都集中在了食指上面，这时他感觉到自己的食指充满了力量，于是他按在了王洛倩后背之上，只见王洛倩身上顿时一股股热气冒了出来，接着王洛倩好像失去了力量一样，浑身发软，于是于洋便把她放下，给她被子拉好，然后自己给王正国打了个电话。
王洛倩听到于洋这样说，于是尴尬的睁开了眼睛，于是害羞的说道能不能帮我把衣服取一下啊。
而最后一层就是对身体整个全部的综合运用，如果你达到了这些条件，那么你就已经达到玄级了。
打开时空之门顿时一股股药香扑面而来，让人有一种很舒服的感觉，此时于洋也是一名异能者了，所以对药草也有认识，在稍作片刻之后，于洋手里便已经抓了一大半草药，雪蚕、朱砂莲、幽香绮罗仙品、八角玄冰草、烈火杏娇叔、奇茸通天菊、八瓣仙兰、鸡冠凤凰葵。
当这些能量在于洋身体里一圈一圈游走的时候，于洋感觉自己瞬间变得不再疲劳，好像一个特别饥饿的人吃饱了饭一样。
但是就在他感到这条筋脉快要被突破是，突然能量就不受自己控制了，然后四散游走。
于洋笑着说道叔叔客气了，倩倩对我这么好，就算叔叔不给我说，我也会就她的
但是就在他感到这条筋脉快要被突破是，突然能量就不受自己控制了，然后四散游走。
听到于洋说儿女已经找回来了王正国总算绷紧的神经放松了，此时他觉得这个看起来不怎么样的男孩子有能力保护自己的女儿。
冷静了一下之后，于洋用自己食指模仿电视剧里面的那样放在王洛倩后背上，可是王洛倩看起来还是那样，这下于洋不知所措了，再这样下去自己恐怕就控制不住了。
他连忙跑进去找了半天也没有找到王洛倩。
只见王洛倩身上越来越热，于洋情急之下想到自己也是异能者，平常看小说不是说异能者可以用自己的力量来帮助人改善身体吗，想到这里，于洋抱起了王洛倩，顿时王洛倩好像就粘在了于洋身上一样，这倒把于洋弄的心里痒痒的，现在的王洛倩几乎可以说是光着身子。
这时人质应该自己逃脱了吧？高晓东总觉得事情没有这么简单，正在高晓东疑惑之时局长打来了电话说道王洛倩已经回家了，这个案子可以结了。
这时突然小帅跑了出来说道主人，你现在虽然是异能者，由于你刚晋级，你还不懂得异能者力量的使用方法。
而最后一层就是对身体整个全部的综合运用，如果你达到了这些条件，那么你就已经达到玄级了。
这时忙的焦头烂额的高晓东接到群众报案说是在东区的废弃的煤厂发现死尸。
于是他说到小阳啊，非常感谢你把倩倩找回来，以后有些事我也不会再说什么了。
当这些能量在于洋身体里一圈一圈游走的时候，于洋感觉自己瞬间变得不再疲劳，好像一个特别饥饿的人吃饱了饭一样。
此时于洋抱着王洛倩正向医院走去，可是于洋却发现王洛倩突然好像变了一个人一样，只听到她嘴里发出的叫声，于洋顿时感觉自己下腹传来一种强烈的感觉。
只见王洛倩突然问到昨天你没看到什么吧，虽然知道于洋可能已经看到了，但还是想确认一下。
韩风想着王洛倩可能被人救走了，于是他赶紧匆忙的逃离了现场。
刚出来就看见了不该看见的一幕，只见王洛倩躺在沙发上，扭来扭去，外套早已不知道哪里去了，只见内衣都被她拉下来了，两只大白兔在她的扭动之下顿时蹦来蹦去，穿的小短裙早已被她踢掉了，只剩下一个几乎透明的内裤，但是好像也并没什么用。
感受这这股强烈的能量于是于洋打算一鼓作气，顿时全身所有的能量都向着于洋的带脉充了过去，虽然那层屏障好像还差一点，但是于洋今天已经决定了必须要达到第二层，于是于洋打算再充一次，于是乎，于洋用尽了全身力气，把所有的能量一起拥向了带脉。
只见王洛倩本来就穿的不多的衣服这时被自己已经弄得不成样子了，外套扣子已经弄掉了，漏出了粉色的内衣看的于洋心里顿时有种想犯罪的感觉。
接着于洋便快速的把这些草药捣碎，研成汁这样直接涂在了身上，于洋可以感觉到有一丝丝能量正向着自己体内流淌，于是他赶紧利用这些能量来打通自己的奇经八脉。
只见于洋坏笑到我什么也没看到，只不过我知道你有两个又大又白的大白兔。
刚想起床可是感觉身上一点力气也没有，由于太热王洛倩便把被子拉掉，结果王洛倩简直不敢相信自己的眼睛，只看见自己上面内衣都被自己不知道拉到哪里去了，两只大白兔早已露在外面，而下面自己就穿了一个内裤，此时的王洛倩直接羞愧难当，于是她仔细回忆当时的情况，当时她只记得当时于洋来救自己，自己当时浑身很热，然后在想就想不起来，结果现在自己这个样子躺下家里，肯定是于洋把自己送回来的，那么他肯定也看到自己的这个样子了，一想到于洋看到自己的两只大白兔，王洛倩脸红的真想找个老鼠洞钻进去。
于洋这才想到王洛倩还没穿衣服，于是尴尬一笑说着给把衣服拿了过去，然后自己出去了，过了一会儿，只见王洛倩已经穿好了，看着他害羞的样子其实还挺可爱的。
看到这里于洋赶紧走了过去，拿了床被子盖在了王洛倩身上。
王洛倩在睡了大半天之后也醒了，突然自己睁开眼睛一看，他记得自己被匪徒绑走了，然后什么都不记得了，可是现在一看这明显是自己家啊。
听完小帅的解释，于洋顿时什么也不去想，然后努力把浑身力量都集中在了食指上面，这时他感觉到自己的食指充满了力量，于是他按在了王洛倩后背之上，只见王洛倩身上顿时一股股热气冒了出来，接着王洛倩好像失去了力量一样，浑身发软，于是于洋便把她放下，给她被子拉好，然后自己给王正国打了个电话。
王洛倩听到于洋前面的话，刚放心了，可是于洋却说了这么一句，这一下王洛倩给弄了个大红脸。
于洋现在已经都黄级二层了，他当然能经过王洛倩的表情，呼吸感觉到她已经醒了，他知道可能是王洛倩看到自己醒来时的样子，比较尴尬，但是他也是没有其他的办法。
最后他觉得应该是能量不够，于是他有采了好多草药，然后捣碎涂在了身上，这是只见比刚才还要强大的一股能量顿时冲进于洋的体内，多亏于洋早有准备，要不然一般人早被这股能量爆体而亡了。
只见王正国刚接上电话就急切的问到小阳，倩倩找到了没有？于洋说道叔叔请放心，倩倩已经找回来了，她只是比较累，这会儿已经睡着了。
此时的于洋在给王洛倩输完能量之后，自己感到精疲力尽，于是再把王洛倩弄好以后便回到了房间。
城市的夜晚看起来别有一番风味，只见到处都是灯光闪闪，夜晚没有白天那么热，所以出来散步的人特别多，于洋跟王洛倩两人来到了一处大排档跟前，听王洛倩说这里的东西味道挺好的，于是两人要了两盘蛋炒饭，便吃了起来，这时于洋看到旁边一个桌子上坐了五六个混混样子的人，时不时的指着旁边的服务员说这什么，并且嘴里还笑到。
于洋看了一下这个服务员，长的一看就是那种很清纯的女生，只是从穿着看上去极为朴素。
听到局长这么说虽然自己想不通但还是收队了。
王洛倩听到于洋这样说，于是尴尬的睁开了眼睛，于是害羞的说道能不能帮我把衣服取一下啊。
刚遇见于洋的时候感觉他很瘦弱，但是他特别勇敢，自己莫名的就对他产生了一种好感，然而进过这些时间的相处，王洛倩心里的感情也越来越多，经过这次事件之后，王洛倩可以肯定的说，她已经喜欢上这个比她小的男孩了，因为只要有他在，王洛倩就会有安全感，面对昨天那么危险的场面，他居然还会挺身而出，他把王洛倩的生命看的比自己都重，要不然就不会那么不要命了，可是王洛倩已经可以肯定她喜欢上于洋了，那么于洋呢，他也会想自己这样喜欢我么王洛倩心里想着，不知道要怎么跟于洋说这个事。
而此时的于洋也是正有此意，只见他把所有的能量都逼向了自己的带脉。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
打开时空之门顿时一股股药香扑面而来，让人有一种很舒服的感觉，此时于洋也是一名异能者了，所以对药草也有认识，在稍作片刻之后，于洋手里便已经抓了一大半草药，雪蚕、朱砂莲、幽香绮罗仙品、八角玄冰草、烈火杏娇叔、奇茸通天菊、八瓣仙兰、鸡冠凤凰葵。
这样想着于洋走到了沙发跟前说道还装睡呢，一会儿晚饭都没有了，赶紧起床。
于洋笑着说道叔叔客气了，倩倩对我这么好，就算叔叔不给我说，我也会就她的。
高晓东听了之后，立马带队跑到现场，来到现场以后，只见外面横七竖八的躺着四具尸体，看到尸体之后冯一笑长舒一口气以后说道没想到他们会为了分赃不均而自相残杀。
你必须注意力集中，然后把所有的力量集中到你食指上，这样才可以有用。
人们常说奇经八脉，而很多人不理解，其实要想突破黄级就得打通人体的奇经八脉。
只听见一声砰的声音，于洋顿时感觉全身充满了力量，一股股能量顿时再于洋全身游走，感觉暖洋洋的，稍作整理于洋便回到房间。
顿时之间于洋身体上的草药正在以肉眼可见的速度被于洋吸干。
这下这个案子终于结束了。
不一会儿，韩风来到煤厂，此时看到的景象吓了他一跳，四具尸体躺在地上，而且看起来好像都是脖子被人打穿了。
正在这时候王洛倩看到于洋房间的门开了，顿时就赶紧躺下装睡，她不知道她要怎么跟于洋说，于洋把自己身体都看完了，自己怎么面对他。
于洋想着这样把她送到医院，那别人还以为她怎么了，想着想着于洋便把她抱回了家里，抱了一路虽然于洋现在是异能者，但还是感觉有点累，于是把王洛倩放在沙发上自己便进去换了一身衣服
我是这个球队的总教练，你们必须听我的。
这样啊，可是你有把握最后一场比赛打赢吗？我最近一直在计划最后一场比赛，保证万无一失。
哎行行行，和你聊天就知道拿一些我听不懂句子来忽悠我。
我现在宣布沈宏浩同学担任我校球队守门员大家欢迎。
如果有什么做的不好的地方还请大家多包容。
你是不是想说下一场是我们的关键比赛。
来来来，都过来集合。
校园的操场上队员们都在为明天的比赛做准备。
这不是明摆着要输的节奏吗，真是的。
为什么啊？第一，沈宏浩虽然是个天才球员，但是他缺乏比赛经验。
第二，我要杀杀这帮小子的锐气。
反正你的意思是你也没把握会赢喽。
我也没有百分之百的把握，我这个人从来不会轻易地做决定。
是吗，我怎么不觉得。
即使不幸失败了，心里落差也不会太大，能最大程度地减少对心理的冲击，不至于因此一蹶不振。
林浩，你说教练是不是吃错药了。
好了，别发牢骚了训练吧。
可是..好了，别说了。
这场比赛就当是给他适应的过程。
教..教练，你这不是开玩笑嘛。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我就没打算下一场比赛要赢。
因为我知道任何的意外都有可能发生。
就像《盛世安稳》中落雨秋寒说的;结果没出来之前，我从来不会去想胜利之后。
你这临阵换将是不是有点太冒险了。
如此，才能收获一个又一个成功的惊喜。
教练，叫我们过来是有什么事情吗？今天我要和大家宣布一件事情。
所以我们在做一件事的时候，要做最坏的打算，然后往最好的方向去努力。
赢则好，输了淘汰赛的最后一场就相当于走钢丝啊？我告诉你，就算下一场输了我们不是还有一场吗。
大家好，我是沈宏浩。
林浩，你说明天的比赛我们会不会赢啊。
蒋策，我怎么搞不懂你要干什么呢？这样下一场很可能就输了啊
蒋策，我怎么搞不懂你要干什么呢？这样下一场很可能就输了啊。
赢则好，输了淘汰赛的最后一场就相当于走钢丝啊？我告诉你，就算下一场输了我们不是还有一场吗。
我也没有百分之百的把握，我这个人从来不会轻易地做决定。
教练，叫我们过来是有什么事情吗？今天我要和大家宣布一件事情。
即使不幸失败了，心里落差也不会太大，能最大程度地减少对心理的冲击，不至于因此一蹶不振。
我现在宣布沈宏浩同学担任我校球队守门员大家欢迎。
林浩，你说教练是不是吃错药了。
你这临阵换将是不是有点太冒险了。
这不是明摆着要输的节奏吗，真是的。
为什么啊？第一，沈宏浩虽然是个天才球员，但是他缺乏比赛经验。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
如此，才能收获一个又一个成功的惊喜。
林浩，你说明天的比赛我们会不会赢啊。
哎行行行，和你聊天就知道拿一些我听不懂句子来忽悠我。
这样啊，可是你有把握最后一场比赛打赢吗？我最近一直在计划最后一场比赛，保证万无一失。
校园的操场上队员们都在为明天的比赛做准备。
这场比赛就当是给他适应的过程。
第二，我要杀杀这帮小子的锐气。
你是不是想说下一场是我们的关键比赛。
来来来，都过来集合。
因为我知道任何的意外都有可能发生。
教..教练，你这不是开玩笑嘛。
好了，别发牢骚了训练吧。
反正你的意思是你也没把握会赢喽。
所以我们在做一件事的时候，要做最坏的打算，然后往最好的方向去努力。
如果有什么做的不好的地方还请大家多包容。
可是..好了，别说了。
是吗，我怎么不觉得。
我是这个球队的总教练，你们必须听我的。
就像《盛世安稳》中落雨秋寒说的;结果没出来之前，我从来不会去想胜利之后。
我就没打算下一场比赛要赢。
大家好，我是沈宏浩
咦？怀才看了看刚刚古仁站着的地方，又看了看毫无异样的大树树干，一时泛起了迷糊。
正在怀才纳闷的时候，媱媱一把抓住他的手就往树上撞去，半个身影立刻消失在了树干上，随后只剩下一条拉着怀才的手臂尚露在树干外面，就在她的手臂消失在树干表面时，怀才的手也穿过了树干，但是他并未感到手触碰到枯燥的树皮或者坚硬的树干。
怀才脑袋里想象着一步一步的操作，存档，载入存档……古仁突然卖了个关子：但假如你刚开始玩一个游戏，想直接打最后的BOSS，你会怎么办？这还不简单，直接去网上下载一个别人的存档。
但为时已晚，怀才的脸已然撞上了树干，他下意识的闭上双眼，虽然他知道他并不会真的撞在树上，但这是一种人类的本能。
有很多不稳定因素会打破时空，有一种不明的能量波，可以造成时空错乱，从而造成其他时空存在的东西跑到我们这里来。
这应该是主人的卧室，床，书架，电脑等一应俱全。
三人走上楼梯，出地铁口，穿过天桥，来到天桥下路边一处阴暗无人的大树下。
看得怀才是目瞪口呆，全自动收摊啊。
小伙子看了一眼怀才，表情愈发的奇怪了。
投影幕画面上出现一个立方体地块，长满了野草。
投影幕光线一变，出现一张照片，怀才在马路上走着，身后跟着一个两人高的像牛魔王一样的怪物。
但是这项研究并不为我们导师、学校看好。
它们是谁？怀才一头雾水。
古仁已经坐到了他的边上，手上拿着IPAD。
古仁点了点头：在正常情况下，这些无限个时空，都是相对稳定存在的，但直到媱媱找到我的那一刻起，我发现我错了。
也许是嗅到了生人的气息，转过头来看着怀才，身子一弓，向他奔跑弹射过来。
沙发对面没有电视机，也没有电视柜，看来主人不爱看电视，还有一种可能，有线电视无法接入到树里面来。
古仁没有直接回答，而是看了一眼媱媱。
正如你所见，地狱三头犬，这种只存在于传说中的怪物，就是从别的时空穿越过来的。
古仁回头看了一眼，门口的摊子像着了魔一样，自动折叠起来，缩回那只有两三个平方的店内，日光灯也黑了下去，卷帘门开始缓缓下拉。
怀才真是有点无语了，女孩的心思真是难猜，莫名其妙半路上还要买个手机套？还是贴个钢化膜啊？店家攥着一只大红色的手机套，转过身来，这是一个戴眼镜的小伙子，眉目清秀。
你说，第一次听到这种理论是会有很多问题的，很正常。
不对，也可能真的是见鬼了，一个漂亮的女鬼，此刻正将他拉向一个未知的世界。
那条狗发现突然出现个人，三条腿跳着边撒边往一边躲去。
穿过天桥，钻进地铁口，媱媱停在了楼梯拐角平台的地方，这有个手机贴膜的小铺子，店主正背对着他们忙着在一堆手机壳中翻找着客户要要的型号。
也许你现在坐着的沙发下面，在另一个时空，是一头大象拉的一坨屎。
我就是个普通人啊，怎么了，有错吗？怀才急得眼泪都快流出来了，突然，他一本正经面向媱媱道：对了，你那八千块什么时候还我？哎。
怀才只觉头皮发麻，多起事件？弄到现在，原来危险就在身边，他却什么都不知道。
枪？怀才一愣，枪倒还真的会用，好歹他也是当过兵的，他脑海中一度浮现出他握着95自动步枪的飒爽英姿。
再看屏幕上的内容，广场，街角，停车场，酒店走廊……那那些怪物呢？怀才接着问道。
古仁正色道，投影幕此刻也亮了起来一直以来，我都比较关注空间维度这个领域。
他一直以为那个是衣柜，难道是武器柜？学长就是学长啊，牛。
怀才跟着古仁走进房间，媱媱也跟了进来。
相关的影视作品相信你也看过不少。
你呢？古仁看了眼媱媱。
但这么高深的概念，他脑袋里依然是雨里雾里的。
怀才接过绿茶，拧开瓶盖，咕噜噜灌了半瓶下去。
你这么牛B，为什么还要卖手机套？怀才终于将困扰已久的问题问了出来。
光线一变，又切换到下一张照片，怀才正在一家餐馆和几个朋友一起吃饭，天花板上，吸附着一只像大章鱼一样的怪物。
古仁面对着树干，下一秒，竟然消失了。
就像现在3D影片常玩的噱头，箭支或者子弹朝你直飞过去，你总是眼睛一闭，好像觉得那样就能躲过一样。
他顺手将长枪靠在一边墙上：学长，够了够了。
随着近代科研的不断进步，科学家们提出了我们的世界是四维的，就是在原有的三维世界再加上时间。
怀才还没看清眼前的东西，就觉得鞋子被水打湿了，这才低头一看，竟然是一条狗对着树根正在撒尿。
此刻，古仁已经从柜台后面出来了，凑到他们两跟前，你俩聊什么呢，走，回去再说。
扑哧一声，古仁直接将口中的水喷了出去，刚想着要怎么回答才好，媱媱却打断他的思路：学长，你说说今天的重点吧。
怀才打开进来时的门，门外是黑漆漆的一片，什么也没有，他回头望了一眼同样望着他的两个人，钻进黑暗之中。
古仁指了一下屏幕上那幅重叠的画面，但是限于人类的大脑，我们只能看到当前时间维度的三维空间。
你应该加入我们的团队，共同对付入侵者，保卫我们的时空。
怀才想了想，他又不会像媱媱那样的魔法，手一推，水流就冒出来了。
那我接下来该怎么办？你……这下媱媱可真是又好气又好笑了，世界上怎么会有这么极品的人。
我？我……有可乐吗？怀才打量着四周的环境，这很可能是一套两室一厅的房子，太神奇了。
怀才此刻有点懵了，一把将媱媱拉到一边，小声说道：他就是你的学长？清华大学硕士？是啊，他就是古仁。
先自我介绍一下，我叫古仁，是清华大学物理系硕士研究生。
所以，理论情况下，世界本该是这样的。
当然，神奇的并不是这套房子，而是这房子竟然藏在一棵树里面。
这才多少距离啊，怀才别说躲了，连喊的机会都没有，他刚张开嘴的瞬间，老虎那狰狞的面目已经贴了上来，然而那张牙舞爪的老虎并没有撞在他身上，而是直接穿过了他的身体，消失了。
怀才有点犹豫地看了眼媱媱，媱媱的眼睛似乎会说话去吧去吧，没事的。
古仁起身走到另一个房间门口，门自动打开了：我已经研发了一套系统，顺利的话可以接入国内的90%以上的监控探头，利用探头的红外功能可以探测到空间的异常波动，目前破解度已经到达40%以上了。
古仁一把拉开窗帘，外面竟然是阳光明媚的大白天。
古仁接着说道：怪物闯入我们的时空，类似事件，三年之间总共也就发生过三起，而最近三个月来，却多达十一起。
假设你从游戏一开始，每走一步都存个档，以后你进入游戏，都可以从之前的任何一个点开始。
怀才嘴巴张得大大的，半晌，才发出一声轻微短促的啊字，这声叹可能是由于后怕，更可能是对于这超出常理现象的惊讶。
这就是所谓的四维空间的往回跳跃。
那天晚上你在星巴克见到的范麦和另外一个人，也是拥有这种特殊能力的人。
第三张照片是他背对着一处城市喷泉，而水池里，竟然盘一条和大理石颜色相仿的巨蛇。
怎么可能，我就是说说的。
还保护时空呢，连自己都保护不了。
从宇宙大爆炸演化到我们今天所在的世界，有千千万万种可能，也许另一个时空，你我都并不存在。
因为现象异常，我在猜想着，是不是我们所处的时空越来越不稳定，还是有什么阴谋。
毕业后，我也没能找到相关研究项目的工作，所以这才……言下之意，正是回答了刚刚怀才的提问。
古仁和媱媱对望了一眼，目前为止，我们也不知道。
古仁打开冰箱，伸手去拿一罐听装百事可乐。
一说起这个，怀才可来劲了，什么仙剑奇侠传，轩辕剑的，他可是都玩过好几遍呢。
但也感谢媱媱，正是她的经历，才验证了我的研究成果。
整整齐齐的AK47,M4自动步枪……*，*……古仁从柜子里摸出一物，扔给怀才，怀才一把接了过来，抱在怀里，上下打量一番，欲哭无泪，这还真是一杆枪，木杆，铁箭，还是红缨枪，你以为我是哪吒啊？枪要是感觉不顺手的话，这里还有刀和剑。
对不起，今天不卖了，关门了。
待怀才再次睁开双眼，发现自己正在一间装修简洁的客厅之中，简直就是匪夷所思。
画面上的小区渐渐缩小，向四周衍射出十几幅画面，建设前，建设中，建成后的。
怀才无意识的看了看自己的座位下面，这例子也举得太恶心了吧。
什么情况？怎么不走了，我们去哪？怀才一脸疑惑地看着他们两个人。
我不喝了，我一天到晚喝得够多了。
什么意思？怀才立刻问道。
古仁和媱媱同叹一口气，真是恨铁不成钢啊。
媱媱朝怀才努了努嘴，看，这就是我跟你说的怀才。
心里却泛起了嘀咕，你是在跟我开玩笑吗，都21世纪了，还拿刀剑棍棒去打怪？你以为这是少林寺啊，十八般武艺我是不是要样样会啊？你们慢慢聊你们的保卫大计，我要回去睡觉了。
古仁看到怀才一副惊异无比的表情，很是满意：这就是一个你看得见，摸不着的世界，虽然我们共处一个世界，但是时间维度不同，存在于这两个空间中的事物都不会对彼此造成相互影响。
但是墙上挂着一幅巨大的白色投影幕。
怀才好像明白了什么，不会吧，女神一直在默默保护我啊？你的处境非常危险，而且，我们有理由相信，你身上肯定有它们想要的某样东西。
听到这里，怀才总算有些明白了，这么清奇的比喻他还是第一次听到，不由得打心里开始佩服起古仁来了。
老板，多少钱？那个接过红色手机壳的女孩，显然对此商品非常满意，准备付款了。
世界之大，无奇不有，学长这脑洞也开得太大了吧。
古仁讲了半天，口也确实干了，这才得空端起杯子。
而且最近发生的多起事件，矛头都是指向你。
媱媱并不是个例，我相信这个世界上，有那么一群人，都拥有这种不可思议的超能力，有的已经觉醒，有的还不自知。
你不把店门关了再走吗？老板，我要那个黄色的看看？此时一个白裙女孩指着挂在里面墙上的手机壳。
怀才这才回过神来，一屁股坐在松软的沙发上。
枪你会用吧？古仁说着，起身打开一个木制柜子。
真不要了？媱媱可是如释重负，八千块，自己得存两三个月呢。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这就是四维空间的往前跳跃，虽然你不曾经历过，但只要别人经历过，四维空间的时间轴是唯一的，不会因你的存在或不存在而改变。
这些照片你哪里弄到的？怀才觉得之前一直被人监视着，情绪有些激动。
古仁话题一转：这么跟你说吧，单机RPG游戏玩过没有？当然玩过。
随便坐，喝点什么？古仁已经站在了冰箱前。
这可把怀才吓了一跳，肯定是媱媱在跟他开玩笑，清华大学硕士在这卖手机套？来体验生活的吗？怀才往后看了一眼，柜台前，还有三三两两的人在看着多彩多样的手机壳。
这就是近年来一个热门的话题，平行宇宙。
三人回到客厅，古仁继续介绍道：接下来，我要跟你讲的，就是建立在刚刚你认识的基础之上的情况。
说着他从柜子里拿出一把明晃晃的大刀来，给怀才看了一眼。
怀才听到这里大笑起来，自己穷光蛋一个我能有什么东西它们想……突然笑声戛然而止，怀才倒吸一口冷气，带着哭腔：求求你们救救我啊，我还年轻，还没娶老婆呢。
怀才又哭闹道：算了算了，只怕是你有命还，我没命花了啊。
小伙子注意到媱媱，脸色一变：你来了？随即把手上的红色手机壳递给柜台前的一个女孩。
媱媱的脚步很快，怀才一直不停的加紧跟着。
这是一处小区建设过程的快进缩影。
如果时间这个维度可以控制的话，理论上来讲，三维空间是可以重叠的，而且是可以无限重叠的。
眼前的一幕，四面墙上挂满了大大小小的液晶屏幕，主机，服务器，黑暗里都是红红绿绿闪烁的线缆光点。
我们都知道，我们所生活的世界是三维的。
怀才好奇地跟着他走了进去，乖乖。
怀才现在只觉得是大家精神出了问题，那些超自然的现象都是凭空想象出来的，现实世界是不存在的，是幻觉，他们两个就是疯子。
画面随着他的解说，也开始动了起来，原本荒芜的地块上，出现了几台大型机械，平地打桩，然后是出现好多台塔吊，好多栋房子一层层涨高，外立面从下而上渐渐装修完毕，最后塔吊消失，水泥道路两旁竖起了绿荫大树，这应该就是传说中的某小区。
怀才立刻明白，接下来学长要说的才是重点。
古仁说着站起身来，打开一个房间的门。
怀才踩着一脚的狗尿，咒骂着离开了。
古仁握住可乐的手顿了一下，转而去拿了一瓶绿茶。
可我什么都不会啊。
在现实空间里，只要你掌握了跳跃法则也是可以进行任意跳跃的。
然后这十几幅画面都重叠到了一起。
媱媱见状，气不打一出来：瞧你这幅德行，贪生怕死，贪小便宜，小气，还爱财如命，是个男人吗？真不知道自己三番五次出生入死救他有什么意义。
四维时空，再加上平行宇宙，这将我们的世界变成了无限可能的多维空间。
耳旁还传来鸟儿叽叽喳喳的叫声，外面的世界是一个茂密的丛林，不远处一草丛中，传来一阵阵野兽的低吼声，怀才把头伸出窗外，总算看清了那物的真面目，那是一只身躯庞大的老虎。
怪事年年有，今年特别多啊，要不是经历过之前的事，怀才准以为是他见鬼了。
他想象着柜子里排列整齐的枪支弹药，就像电影里一样
沙发对面没有电视机，也没有电视柜，看来主人不爱看电视，还有一种可能，有线电视无法接入到树里面来。
它们是谁？怀才一头雾水。
正如你所见，地狱三头犬，这种只存在于传说中的怪物，就是从别的时空穿越过来的。
随着近代科研的不断进步，科学家们提出了我们的世界是四维的，就是在原有的三维世界再加上时间。
你说，第一次听到这种理论是会有很多问题的，很正常。
穿过天桥，钻进地铁口，媱媱停在了楼梯拐角平台的地方，这有个手机贴膜的小铺子，店主正背对着他们忙着在一堆手机壳中翻找着客户要要的型号。
古仁正色道，投影幕此刻也亮了起来一直以来，我都比较关注空间维度这个领域。
古仁接着说道：怪物闯入我们的时空，类似事件，三年之间总共也就发生过三起，而最近三个月来，却多达十一起。
怀才只觉头皮发麻，多起事件？弄到现在，原来危险就在身边，他却什么都不知道。
四维时空，再加上平行宇宙，这将我们的世界变成了无限可能的多维空间。
怀才还没看清眼前的东西，就觉得鞋子被水打湿了，这才低头一看，竟然是一条狗对着树根正在撒尿。
听到这里，怀才总算有些明白了，这么清奇的比喻他还是第一次听到，不由得打心里开始佩服起古仁来了。
古仁一把拉开窗帘，外面竟然是阳光明媚的大白天。
怀才想了想，他又不会像媱媱那样的魔法，手一推，水流就冒出来了。
怀才现在只觉得是大家精神出了问题，那些超自然的现象都是凭空想象出来的，现实世界是不存在的，是幻觉，他们两个就是疯子。
怎么可能，我就是说说的。
三人走上楼梯，出地铁口，穿过天桥，来到天桥下路边一处阴暗无人的大树下。
怀才有点犹豫地看了眼媱媱，媱媱的眼睛似乎会说话去吧去吧，没事的。
古仁和媱媱对望了一眼，目前为止，我们也不知道。
相关的影视作品相信你也看过不少。
怀才好像明白了什么，不会吧，女神一直在默默保护我啊？你的处境非常危险，而且，我们有理由相信，你身上肯定有它们想要的某样东西。
待怀才再次睁开双眼，发现自己正在一间装修简洁的客厅之中，简直就是匪夷所思。
你不把店门关了再走吗？老板，我要那个黄色的看看？此时一个白裙女孩指着挂在里面墙上的手机壳。
这就是四维空间的往前跳跃，虽然你不曾经历过，但只要别人经历过，四维空间的时间轴是唯一的，不会因你的存在或不存在而改变。
再看屏幕上的内容，广场，街角，停车场，酒店走廊……那那些怪物呢？怀才接着问道。
当然，神奇的并不是这套房子，而是这房子竟然藏在一棵树里面。
也许你现在坐着的沙发下面，在另一个时空，是一头大象拉的一坨屎。
三人回到客厅，古仁继续介绍道：接下来，我要跟你讲的，就是建立在刚刚你认识的基础之上的情况。
心里却泛起了嘀咕，你是在跟我开玩笑吗，都21世纪了，还拿刀剑棍棒去打怪？你以为这是少林寺啊，十八般武艺我是不是要样样会啊？你们慢慢聊你们的保卫大计，我要回去睡觉了。
怀才踩着一脚的狗尿，咒骂着离开了。
怪事年年有，今年特别多啊，要不是经历过之前的事，怀才准以为是他见鬼了。
怀才打开进来时的门，门外是黑漆漆的一片，什么也没有，他回头望了一眼同样望着他的两个人，钻进黑暗之中。
那条狗发现突然出现个人，三条腿跳着边撒边往一边躲去。
古仁指了一下屏幕上那幅重叠的画面，但是限于人类的大脑，我们只能看到当前时间维度的三维空间。
可我什么都不会啊。
不对，也可能真的是见鬼了，一个漂亮的女鬼，此刻正将他拉向一个未知的世界。
耳旁还传来鸟儿叽叽喳喳的叫声，外面的世界是一个茂密的丛林，不远处一草丛中，传来一阵阵野兽的低吼声，怀才把头伸出窗外，总算看清了那物的真面目，那是一只身躯庞大的老虎。
毕业后，我也没能找到相关研究项目的工作，所以这才……言下之意，正是回答了刚刚怀才的提问。
怀才无意识的看了看自己的座位下面，这例子也举得太恶心了吧。
这应该是主人的卧室，床，书架，电脑等一应俱全。
我不喝了，我一天到晚喝得够多了。
怀才这才回过神来，一屁股坐在松软的沙发上。
画面上的小区渐渐缩小，向四周衍射出十几幅画面，建设前，建设中，建成后的。
因为现象异常，我在猜想着，是不是我们所处的时空越来越不稳定，还是有什么阴谋。
画面随着他的解说，也开始动了起来，原本荒芜的地块上，出现了几台大型机械，平地打桩，然后是出现好多台塔吊，好多栋房子一层层涨高，外立面从下而上渐渐装修完毕，最后塔吊消失，水泥道路两旁竖起了绿荫大树，这应该就是传说中的某小区。
但为时已晚，怀才的脸已然撞上了树干，他下意识的闭上双眼，虽然他知道他并不会真的撞在树上，但这是一种人类的本能。
怀才嘴巴张得大大的，半晌，才发出一声轻微短促的啊字，这声叹可能是由于后怕，更可能是对于这超出常理现象的惊讶。
你这么牛B，为什么还要卖手机套？怀才终于将困扰已久的问题问了出来。
我？我……有可乐吗？怀才打量着四周的环境，这很可能是一套两室一厅的房子，太神奇了。
怀才此刻有点懵了，一把将媱媱拉到一边，小声说道：他就是你的学长？清华大学硕士？是啊，他就是古仁。
怀才听到这里大笑起来，自己穷光蛋一个我能有什么东西它们想……突然笑声戛然而止，怀才倒吸一口冷气，带着哭腔：求求你们救救我啊，我还年轻，还没娶老婆呢。
古仁已经坐到了他的边上，手上拿着IPAD。
光线一变，又切换到下一张照片，怀才正在一家餐馆和几个朋友一起吃饭，天花板上，吸附着一只像大章鱼一样的怪物。
媱媱并不是个例，我相信这个世界上，有那么一群人，都拥有这种不可思议的超能力，有的已经觉醒，有的还不自知。
真不要了？媱媱可是如释重负，八千块，自己得存两三个月呢。
他顺手将长枪靠在一边墙上：学长，够了够了。
怀才接过绿茶，拧开瓶盖，咕噜噜灌了半瓶下去。
从宇宙大爆炸演化到我们今天所在的世界，有千千万万种可能，也许另一个时空，你我都并不存在。
怀才又哭闹道：算了算了，只怕是你有命还，我没命花了啊。
就像现在3D影片常玩的噱头，箭支或者子弹朝你直飞过去，你总是眼睛一闭，好像觉得那样就能躲过一样。
什么意思？怀才立刻问道。
怀才好奇地跟着他走了进去，乖乖。
然后这十几幅画面都重叠到了一起。
说着他从柜子里拿出一把明晃晃的大刀来，给怀才看了一眼。
对不起，今天不卖了，关门了。
这是一处小区建设过程的快进缩影。
怀才脑袋里想象着一步一步的操作，存档，载入存档……古仁突然卖了个关子：但假如你刚开始玩一个游戏，想直接打最后的BOSS，你会怎么办？这还不简单，直接去网上下载一个别人的存档。
眼前的一幕，四面墙上挂满了大大小小的液晶屏幕，主机，服务器，黑暗里都是红红绿绿闪烁的线缆光点。
古仁起身走到另一个房间门口，门自动打开了：我已经研发了一套系统，顺利的话可以接入国内的90%以上的监控探头，利用探头的红外功能可以探测到空间的异常波动，目前破解度已经到达40%以上了。
假设你从游戏一开始，每走一步都存个档，以后你进入游戏，都可以从之前的任何一个点开始。
但也感谢媱媱，正是她的经历，才验证了我的研究成果。
那我接下来该怎么办？你……这下媱媱可真是又好气又好笑了，世界上怎么会有这么极品的人。
而且最近发生的多起事件，矛头都是指向你。
古仁回头看了一眼，门口的摊子像着了魔一样，自动折叠起来，缩回那只有两三个平方的店内，日光灯也黑了下去，卷帘门开始缓缓下拉。
此刻，古仁已经从柜台后面出来了，凑到他们两跟前，你俩聊什么呢，走，回去再说。
有很多不稳定因素会打破时空，有一种不明的能量波，可以造成时空错乱，从而造成其他时空存在的东西跑到我们这里来。
古仁讲了半天，口也确实干了，这才得空端起杯子。
古仁说着站起身来，打开一个房间的门。
古仁看到怀才一副惊异无比的表情，很是满意：这就是一个你看得见，摸不着的世界，虽然我们共处一个世界，但是时间维度不同，存在于这两个空间中的事物都不会对彼此造成相互影响。
第三张照片是他背对着一处城市喷泉，而水池里，竟然盘一条和大理石颜色相仿的巨蛇。
他一直以为那个是衣柜，难道是武器柜？学长就是学长啊，牛。
正在怀才纳闷的时候，媱媱一把抓住他的手就往树上撞去，半个身影立刻消失在了树干上，随后只剩下一条拉着怀才的手臂尚露在树干外面，就在她的手臂消失在树干表面时，怀才的手也穿过了树干，但是他并未感到手触碰到枯燥的树皮或者坚硬的树干。
媱媱见状，气不打一出来：瞧你这幅德行，贪生怕死，贪小便宜，小气，还爱财如命，是个男人吗？真不知道自己三番五次出生入死救他有什么意义。
古仁点了点头：在正常情况下，这些无限个时空，都是相对稳定存在的，但直到媱媱找到我的那一刻起，我发现我错了。
老板，多少钱？那个接过红色手机壳的女孩，显然对此商品非常满意，准备付款了。
但是墙上挂着一幅巨大的白色投影幕。
怀才跟着古仁走进房间，媱媱也跟了进来。
但是这项研究并不为我们导师、学校看好。
但这么高深的概念，他脑袋里依然是雨里雾里的。
小伙子看了一眼怀才，表情愈发的奇怪了。
先自我介绍一下，我叫古仁，是清华大学物理系硕士研究生。
古仁和媱媱同叹一口气，真是恨铁不成钢啊。
投影幕光线一变，出现一张照片，怀才在马路上走着，身后跟着一个两人高的像牛魔王一样的怪物。
这才多少距离啊，怀才别说躲了，连喊的机会都没有，他刚张开嘴的瞬间，老虎那狰狞的面目已经贴了上来，然而那张牙舞爪的老虎并没有撞在他身上，而是直接穿过了他的身体，消失了。
世界之大，无奇不有，学长这脑洞也开得太大了吧。
这就是近年来一个热门的话题，平行宇宙。
什么情况？怎么不走了，我们去哪？怀才一脸疑惑地看着他们两个人。
那天晚上你在星巴克见到的范麦和另外一个人，也是拥有这种特殊能力的人。
这些照片你哪里弄到的？怀才觉得之前一直被人监视着，情绪有些激动。
这可把怀才吓了一跳，肯定是媱媱在跟他开玩笑，清华大学硕士在这卖手机套？来体验生活的吗？怀才往后看了一眼，柜台前，还有三三两两的人在看着多彩多样的手机壳。
怀才立刻明白，接下来学长要说的才是重点。
如果时间这个维度可以控制的话，理论上来讲，三维空间是可以重叠的，而且是可以无限重叠的。
古仁握住可乐的手顿了一下，转而去拿了一瓶绿茶。
媱媱的脚步很快，怀才一直不停的加紧跟着。
你呢？古仁看了眼媱媱。
小伙子注意到媱媱，脸色一变：你来了？随即把手上的红色手机壳递给柜台前的一个女孩。
古仁面对着树干，下一秒，竟然消失了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
古仁没有直接回答，而是看了一眼媱媱。
咦？怀才看了看刚刚古仁站着的地方，又看了看毫无异样的大树树干，一时泛起了迷糊。
这就是所谓的四维空间的往回跳跃。
我们都知道，我们所生活的世界是三维的。
也许是嗅到了生人的气息，转过头来看着怀才，身子一弓，向他奔跑弹射过来。
扑哧一声，古仁直接将口中的水喷了出去，刚想着要怎么回答才好，媱媱却打断他的思路：学长，你说说今天的重点吧。
随便坐，喝点什么？古仁已经站在了冰箱前。
一说起这个，怀才可来劲了，什么仙剑奇侠传，轩辕剑的，他可是都玩过好几遍呢。
古仁打开冰箱，伸手去拿一罐听装百事可乐。
媱媱朝怀才努了努嘴，看，这就是我跟你说的怀才。
你应该加入我们的团队，共同对付入侵者，保卫我们的时空。
我就是个普通人啊，怎么了，有错吗？怀才急得眼泪都快流出来了，突然，他一本正经面向媱媱道：对了，你那八千块什么时候还我？哎。
枪你会用吧？古仁说着，起身打开一个木制柜子。
看得怀才是目瞪口呆，全自动收摊啊。
所以，理论情况下，世界本该是这样的。
枪？怀才一愣，枪倒还真的会用，好歹他也是当过兵的，他脑海中一度浮现出他握着95自动步枪的飒爽英姿。
整整齐齐的AK47,M4自动步枪……*，*……古仁从柜子里摸出一物，扔给怀才，怀才一把接了过来，抱在怀里，上下打量一番，欲哭无泪，这还真是一杆枪，木杆，铁箭，还是红缨枪，你以为我是哪吒啊？枪要是感觉不顺手的话，这里还有刀和剑。
投影幕画面上出现一个立方体地块，长满了野草。
古仁话题一转：这么跟你说吧，单机RPG游戏玩过没有？当然玩过。
还保护时空呢，连自己都保护不了。
怀才真是有点无语了，女孩的心思真是难猜，莫名其妙半路上还要买个手机套？还是贴个钢化膜啊？店家攥着一只大红色的手机套，转过身来，这是一个戴眼镜的小伙子，眉目清秀。
在现实空间里，只要你掌握了跳跃法则也是可以进行任意跳跃的。
他想象着柜子里排列整齐的枪支弹药，就像电影里一样
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
秦天见识到肖楠奇葩的胜利后，不禁张大了嘴巴，这奇葩的也太厉害了把。
司南郡主的武器是一根鞭子，这根鞭子是用魔距蝎的尾巴做成得，魔距蝎的尾巴可以变长变短，而且还有剧毒，要知道，当初为了这根鞭子，死了多少武杰，去了近百人，最后只有一个人回来了，不过也没有成功踏进皇宫。
郡主正好在台的边缘上，一推，自然会跌下去了。
那不是司南郡主吗？吃瓜群众A说。
就这样，肖楠又是一次奇葩的胜利。
没错，台上这名少女正是司南郡主————司南飘雪，由于她深得当今皇太后的喜爱，所以被封为郡主。
肖楠再次迎来第二次挑战，对手还是一个男人，目测28岁，而这个男人也向刚才那个小白脸一样了，被肖楠三言两语给骗下了台。
肖楠拿出落樱扇，那司南郡主一见落樱扇，便说：把你的扇子交过来，我不杀你。
肖楠第三次的对手是一个少女，有许多人认出了这个少女。
肖楠没有废话，用出自己自创的武技《落樱摇扇》，只见一朵朵樱花从天上飞了下来，不少少女都去抢，连那郡主也不例外，肖楠却是偷偷走到郡主旁边，轻轻一推，大声说：郡主，拜拜啦
虽然，还不舍，就想这样一直窝着，不分开，但也没办法。
可以呀，你来接我，谁怕谁呀，大不了互相伤害。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
钱有了，生活还是很苟且，更忘了诗和远方。
陶子还是一本正经的不正经，可以呀，反正跟谁结都是结。
说这话时陶子一脸坏笑，又充满期待。
男人穷点，手脚就应该多勤快点嘛。
穆朗说完，不等陶子说话，就拉着陶子往外走，他可不想给不了陶子太多物质，还心安理得的懒惰，那样就太没品了，自己都会看不起。
穆朗DENG了她一眼，把陶子又搂在了怀里，不过和我在一起，只能过平常的小日子，这你要想清楚。
散步回来，穆朗给陶子倒了杯红酒，两人坐在落地窗的大阳台上，穆朗从后面搂着，陶子就这样瘫在穆朗的怀里，很踏实，很舒服，虽然之前聊的话题有点沉重。
穆朗了然，也就没再动了，只是紧紧的抱住，陶子扭过头看着穆朗问道，是不是因为，我是第一次，所以，你才想和我结婚呀？不是，结婚又不是和一个身体结婚，也不是一晚上的事。
听穆朗这样说，陶子就更放心了。
穆朗端起酒杯和陶子碰了一下，咪了一口，陶子，我们结婚吧？陶子听了愣住了，直起身子，转过头看着穆朗，你说什么？穆朗很深情很坚定的再说了一遍，我们结婚吧。
穆朗没有再说话，又低下头来亲陶子，并把陶子手中的酒杯拿掉，陶子知道，穆朗接下来想干什么，轻轻的把穆朗推开，我今天要回学校住，明天还要带学生出早操呢。
听到陶子这样说，穆朗的心里踏实了，他不想太贪婪的索取太多的身外物，不想在不知不觉中成为了那个曾经最讨厌的模样。
不用了，这么晚你来回很折腾的。
穆朗有些关切的问，还疼吗？这时陶子像是换了一个人，乖乖的点头，还有一点点。
和自己喜欢的人在一起时光总是过得很快，陶子看了看手表，已经蛮晚了，我要走了，蛮晚了。
穆朗把陶子扶了起来在额头亲了一下，走吧，我送你。
穆朗用有些淫放荡的眼神看着陶子，是不是怕我呀？瞬间，陶子的脸都红了，沉默，没有作答，虽然，陶子喜欢不正经，但真不正经时，她反而会害羞。
但不否认，又有加分，不管时代怎么发展，人们对最初始的纯美都会有更多的赞许。
虽然只有短短的两天，但穆朗像是嵌进了陶子的身体，就像自己身体的一部分，真实，熟悉，没关系呀，我相信别人可以生活的好，我们也一定可以的，至于你说的钱，地位，我也不是很看重。
陶子有些意外，也很感动，这是最美的情话，也是最大的认可吧，但她还是调皮的说道，不会是我把你睡了，就得对你负责吧？说完眨了眨眼，穆朗没有理会，自顾自的继续说道，我是想我们先结婚，后恋爱，以结婚的态度来恋爱，以恋爱的状态进入婚姻。
明天周一，那我们明天就去把证领了吧？敢吗？陶子也不想再去想太多，有的时候，有些事情，想太多，也只是徒劳，上学以来一直老老实实的，她想疯狂一把。
那些东西是好吧，但却要付出很多的代价，很多的时间和精力，并不一定真的值得那样去做。
我可不想为了所谓的虚荣，逼着你去所谓的成功，别到时候，你是成功了，和我无关
就这样，肖楠又是一次奇葩的胜利。
肖楠拿出落樱扇，那司南郡主一见落樱扇，便说：把你的扇子交过来，我不杀你。
肖楠第三次的对手是一个少女，有许多人认出了这个少女。
肖楠再次迎来第二次挑战，对手还是一个男人，目测28岁，而这个男人也向刚才那个小白脸一样了，被肖楠三言两语给骗下了台。
司南郡主的武器是一根鞭子，这根鞭子是用魔距蝎的尾巴做成得，魔距蝎的尾巴可以变长变短，而且还有剧毒，要知道，当初为了这根鞭子，死了多少武杰，去了近百人，最后只有一个人回来了，不过也没有成功踏进皇宫。
没错，台上这名少女正是司南郡主————司南飘雪，由于她深得当今皇太后的喜爱，所以被封为郡主。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
秦天见识到肖楠奇葩的胜利后，不禁张大了嘴巴，这奇葩的也太厉害了把。
肖楠没有废话，用出自己自创的武技《落樱摇扇》，只见一朵朵樱花从天上飞了下来，不少少女都去抢，连那郡主也不例外，肖楠却是偷偷走到郡主旁边，轻轻一推，大声说：郡主，拜拜啦。
那不是司南郡主吗？吃瓜群众A说。
郡主正好在台的边缘上，一推，自然会跌下去了
虽然只有短短的两天，但穆朗像是嵌进了陶子的身体，就像自己身体的一部分，真实，熟悉，没关系呀，我相信别人可以生活的好，我们也一定可以的，至于你说的钱，地位，我也不是很看重。
穆朗说完，不等陶子说话，就拉着陶子往外走，他可不想给不了陶子太多物质，还心安理得的懒惰，那样就太没品了，自己都会看不起。
穆朗了然，也就没再动了，只是紧紧的抱住，陶子扭过头看着穆朗问道，是不是因为，我是第一次，所以，你才想和我结婚呀？不是，结婚又不是和一个身体结婚，也不是一晚上的事。
男人穷点，手脚就应该多勤快点嘛。
但不否认，又有加分，不管时代怎么发展，人们对最初始的纯美都会有更多的赞许。
和自己喜欢的人在一起时光总是过得很快，陶子看了看手表，已经蛮晚了，我要走了，蛮晚了。
我可不想为了所谓的虚荣，逼着你去所谓的成功，别到时候，你是成功了，和我无关。
虽然，还不舍，就想这样一直窝着，不分开，但也没办法。
穆朗把陶子扶了起来在额头亲了一下，走吧，我送你。
穆朗用有些淫放荡的眼神看着陶子，是不是怕我呀？瞬间，陶子的脸都红了，沉默，没有作答，虽然，陶子喜欢不正经，但真不正经时，她反而会害羞。
陶子还是一本正经的不正经，可以呀，反正跟谁结都是结。
说这话时陶子一脸坏笑，又充满期待。
那些东西是好吧，但却要付出很多的代价，很多的时间和精力，并不一定真的值得那样去做。
陶子有些意外，也很感动，这是最美的情话，也是最大的认可吧，但她还是调皮的说道，不会是我把你睡了，就得对你负责吧？说完眨了眨眼，穆朗没有理会，自顾自的继续说道，我是想我们先结婚，后恋爱，以结婚的态度来恋爱，以恋爱的状态进入婚姻。
散步回来，穆朗给陶子倒了杯红酒，两人坐在落地窗的大阳台上，穆朗从后面搂着，陶子就这样瘫在穆朗的怀里，很踏实，很舒服，虽然之前聊的话题有点沉重。
听到陶子这样说，穆朗的心里踏实了，他不想太贪婪的索取太多的身外物，不想在不知不觉中成为了那个曾经最讨厌的模样。
穆朗没有再说话，又低下头来亲陶子，并把陶子手中的酒杯拿掉，陶子知道，穆朗接下来想干什么，轻轻的把穆朗推开，我今天要回学校住，明天还要带学生出早操呢。
穆朗有些关切的问，还疼吗？这时陶子像是换了一个人，乖乖的点头，还有一点点。
穆朗端起酒杯和陶子碰了一下，咪了一口，陶子，我们结婚吧？陶子听了愣住了，直起身子，转过头看着穆朗，你说什么？穆朗很深情很坚定的再说了一遍，我们结婚吧。
钱有了，生活还是很苟且，更忘了诗和远方。
穆朗DENG了她一眼，把陶子又搂在了怀里，不过和我在一起，只能过平常的小日子，这你要想清楚。
听穆朗这样说，陶子就更放心了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
不用了，这么晚你来回很折腾的。
可以呀，你来接我，谁怕谁呀，大不了互相伤害。
明天周一，那我们明天就去把证领了吧？敢吗？陶子也不想再去想太多，有的时候，有些事情，想太多，也只是徒劳，上学以来一直老老实实的，她想疯狂一把
感染已经没事了，不过要吃很多的抗生素，唉，越来越胖了本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
感染已经没事了，不过要吃很多的抗生素，唉，越来越胖了本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
这样可就是一箭双雕了，既去了老宅，又不用还钱了，想到此李奇缘不免嘴角微微上扬。
便小声问道：你小子说的是真话？。
李成江看着儿子渐渐远去的背影，走到李新武身边，拍了拍他..........启晓天的车就停在村口东边的小道上，因为村里路窄，所以没有开进来，正走着，李奇缘突然停下了脚步，后面跟上的刘强子见状，上前推了一把他，怎么了，李奇缘，你又想耍什么花招。
说着挽起了袖子，此时已经走远的何明慧，听到刘强子的叫骂声，突然停下了脚步...........刘强子刚往前走了两步，便被李新武拦住了，刘强子见状，哟嗬，这泥巴里出来的蚂蚱，就是不知天高地厚啊，敢拦我。
何明慧冷冷一笑，哼哼，我不会防碍你们做其他什么事的，如果你不让我去，那我只能打电话报警，说有人去&#039;望牛拗&#039;盗古董了。
旁边的何明慧插嘴道：这说明&#039;望牛拗&#039;的风水破了。
你们看那望牛山的牛头，是不是朝天的。
对，你怎么知道，李奇缘显然对何明慧的反应，感到有些奇怪。
按风水学来讲，实乃天衣宅，而天衣又为福神，故此卦名为福宅，则实藏凶险，只是李奇缘目前只有一些儿时的回忆片段，所以还难以解释。
说着举起双拳，怒砸李新武.......这时只见李新武一跃而起，在空中一个侧身旋转，一记侧身倒勾直接砸到刘强子的肩上，刘强子应声倒地，痛的哪是&#039;哎呀&#039;乱叫。
这时大家还在继续往前走，何明慧朝李奇缘说道：快走吧。
启晓天见李奇缘分析的头头是道，这心里其实也想早点弄些宝贝，况且李奇缘这小子，看来懂些风水，再加上他说自己有镇妖之宝，便放心不少，让刘强子从后备箱，拿出几瓶水带上，让大家在路上喝。
李奇缘看了看远处，说：我哪懂什么风水啊，这些都是我小时候爷爷讲的，我只是断断续续记得一些罢了。
启晓天一听，有宝贝。
李新武本来就觉得自己不应该带他们过来，正觉得不好意思，见李奇缘如此说道，想都没想，便直接答应了。
李奇缘见启晓天上钩了，心中很是开心，于是开始盘算，到时进村后，在老宅里随便找几件以前的老东西，骗骗他，看他这样，应该什么都不懂。
一旁的何明慧走过来，看着李奇缘和启晓天，认真的说：你们真的要去&#039;望牛拗&#039;？李奇缘摸了摸自己的黄头发，没好气的说：是啊，怎么的，你想跟着？那好，我跟你们一起去，说着何明慧便径直朝车子走去。
启晓天一个转身，显得有点不来烦地说：你丫的，有完没完......。
李奇缘看了看她，心里便有些紧张了，看来这&#039;望牛拗&#039;比我想象的要复杂。
启晓天哦了一声，将头转回去。
这是典型的&#039;金牛养山局&#039;，实乃罕见。
大家都来到了宅院的门口，只见上面有一块横匾，用楷书写着：李宅。
我说你小子怎么说的那么玄乎，你到底想说什么？刘强子有些不来烦的问道。
于是大家都下车了，李奇缘爬上山丘向远处眺望，仔细看了一会，从山丘上下来，来到启晓天身边，说：启哥啊，看来我们要步行进村了，我刚刚仔细看了一下，起码要走一个小时。
说着伸手就想一把把李新武扔到旁边。
刘强子将眼睛看向启晓天，意思是看启晓天怎么决定，而此时的启晓天心里有了一些疑惑，便搅尽脑汁的开始思考........一旁的刘强子见启晓天，迟迟不表态，便忍不住的说：启哥啊，我们是进还是不进。
一旁的李奇缘也开始沉思起来。
说完用手一挥，这意思就是一笔勾销了。
靠，我耍什么花招，&#039;黄毛刘&#039;，你小子说话小心点，这才刚刚出我们村，你信不信我让新武过来收拾你。
李奇缘见状，便把刚才在山丘上看到的东西说了出来。
说着示意刘强子，让他赶紧拉着李奇缘上车。
在这蜿蜒曲折的小路上约莫走了半个多小时，就来到了村口，首先印入眼帘的是，在路边杂草中的一块黑色大立石，高度足有两米之高，上面的边角早已破损不堪，各种杂草也开始在上面生长，立石的中间用楷书写着三个大字望牛拗。
这时何明慧也走了过来，都一起看向李奇缘。
李奇缘一愣，便用手指着说，启哥、启哥，你看这家伙什么意思，怎么像狗皮膏药一样，还贴着不放了。
前面的启晓天往回走了两步，你俩是不是得魔症了，这大白天的，不回城里，去什么山拗拗，还三十里外，有病啊。
而此时的启晓天心里也泛起了嘀咕，转头看看一边的何明慧，只见这家伙正往村口走，看来是要先回去了，于是朝刘强子使了个眼色，刘强子见状，便心领神会，朝李奇缘家就大摇大摆的走，边走边朝屋里吼道：李奇缘，你在家里下蛋啊，磨叽半天的，靠，看来要我刘强子进来请你了。
你......，启晓天用手指着何明慧，心想眼前这位女子，那里像一名城管，简直就是女土匪。
哼，我觉得你是在骗他们，你包里应该是什么都没有，你是怕他们掉头回去。
李成江和沈秀英这才想起刚才外面的嘈杂声。
李奇缘点点头便朝启晓天走过去，笑着说：启哥，我们走吧。
这一摔算是彻底的激怒了刘强子，刘强子立即爬起来，破口大骂，狗日的，还是练家子，有两下子啊。
当然，李奇缘是知道李新武原本就是练家子，也知道刘强子会硬闯，所以就当是教训教训他。
副驾驶室里的启晓天指着那山说，快看，那就是望牛山吧。
自此以后，大家对这望牛山就更加敬畏了，每逢过节全村都一起祭祀，这在当时，十分的热闹，所以附近的村庄都知道。
于是大家继续往里面走，村里到处都是破旧不堪的老房子，一间挨着一间，有些已经倒塌，中间还长出了一些杂草和树木，而那些在路边没倒的房墙上，还依稀能看见一些手写的油漆字，横扫一切牛鬼蛇神，破除毒害人民的旧思想等等…看来这是当年破四旧时留下的，李奇缘接着往前走，不知道什么时候，何明慧来到他背后，小声问道：你包里有什么镇妖法宝？李奇缘被她突如其来的说话吓了一跳，用手压了压胸说：你问这个干嘛。
风水就是八卦二十四山，而阳宅讲三大要素：大门、正厅和灶。
一旁的刘强子下车，来到启晓天身边，启哥啊，你看现在都到饭点了，这肚子都开始饿了，要不我们开回去弄点吃的，然后再来。
按天干地支来讲，这牛属土，而土生金，方可富泽不断，可眼前这头牛是没嘴没鼻，且要离地高飞，所以现今之牛山已成死牛。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
刘强子正说着，见李新武一个转身，便吓得赶紧后退了两步，话也接不上了.....。
原来前面的的路蜿蜒曲折，且比较狭窄，看来车子是不能进去了。
边走启晓天边问，李奇缘啊，还真看不出，你小子竟然懂风水，谁教的。
但又怕启晓天被这些言语吓倒，转尔掉头回去。
看你说的，启哥，我要是骗你，到时候，你不得收拾我。
哟嗬.......，刘强子说着就要上去动手，毕竟李奇缘这种身材，他是不放在眼里的，可转念一想这李奇缘说的，的确有些道理，便略做沉思，心想好汉不吃眼前亏，等回去后，看我怎么收拾你。
刘强子见状，赶紧一个翻滚，自己爬了起来，拍了拍身上的土，假装镇定的大声说道：刚才我是不小心，才被他偷袭得手，不然看我怎么收拾你丫的.....。
这时，眼前渐渐的出现了一座山，山头朝天，而下面有一层断痕，上面长满了杂草，看样子这断层应该很久了，而山头的两边各有一道斜坡，远远看去倒是像两只半弯着的牛角。
启晓天在副驾驶室转过头，看着后面的何明慧问，你刚说的&#039;金牛养山局&#039;是什么意思啊？何明慧摇摇头，我只是道听途说，那里知道是什么。
旁边的启晓天见状惊恐不已，心想这刘强子怎么如此不堪一击，这原来可不是这样，以往在启晓天的店面，每每遇到一些地痞流氓的小混混时，可都是这刘强子替自己摆平的，要不然，启晓天怎么会把他留在身边，不管去哪都把他带上。
我想先去一趟&#039;望牛拗&#039;。
说话间沈秀英准备去扶躺在地上的刘强子。
李成江和沈秀英从屋内走出来时，正看着躺在地上的刘强子，有些不解的问李新武，新武啊，这是怎么回事啊。
李奇缘站在原地向前面的启晓天说道。
说着李奇缘打开手机看了下时间，11点半。
前面的启晓天也乐滋滋的朝前走，他这心里也乐开了花，原来他自己以前也倒卖过古玩，还赚了不少钱，本来他打算继续做下去的，可是后来，他的上家突然失踪了，搞得启晓天一下就断了货源，这没了货源，自然就没办法做了。
李奇缘见状，心想，看来得想点办法才行，于是小眼珠子开始转动起来，上前两步，来到启晓天跟前小声的说：启哥啊，我听说那&#039;望牛拗&#039;好像藏着宝贝…，说完注视起启晓天的表情变化。
启晓天将手往身后一甩，骂了一句靠，便显得有些无奈，后面的李奇缘看着已经上车的何明慧，知道说什么也没用了，便也跟着上车了。
原来李奇缘在进屋前对李新武的耳语，是告诉他，别让启晓天他们闯进来，一定要等自己出来。
李奇缘拿定主意，但又怕父母担心，便向父母说：爸，妈，我已经回来好多天了，今天就要回去上班了，我老板都在门外等着呢。
看来老宅就在里面了，李奇缘的心情有些忐忑了。
于是打开背包，取出盒子，正准备打开时，何明慧一把就抢了过去，端在手里仔细的观看起来。
这时李奇缘从屋内走了出来，来到父母身边，简单和母亲说了几句，母亲看见他背上的包，便看着他的说：出门在外要多注意身体。
屋内的李成江和沈秀英，听到外面又吵闹起来，便起身想去看看，李奇缘也没有阻拦，而是直接朝自己的房间走去，推开房门，把衣服简单收拾了一下，便来到桌前，将眼前的风水罗盘放好，然后关上盒子。
大家都一起看去，见那山真的像个牛头，不过李奇缘觉得有点奇怪，这牛头怎么是向天呢？正在他觉得奇怪时，车子驶到了一座小山丘边停住了。
李奇缘停下脚步，心想这家伙难道会读心术，怎么我想什么她都知道。
绕过了几间老房，在村子中央，他们看见了一间用青石砖彻成的宅院，虽然村里已经没什么人了，但这间瓦房却保存的很完整，没有任何的损坏和塌陷，相比村里其他的房子，这真算的上是个不小的惊奇。
大家又仔细看了看，接着启晓天先说道：是朝天啊，怎么了？李奇缘接着说：刚开始在车里，我就觉得奇怪，但是当我站上这小山丘上，我才想明白，于是指着山头下的断痕说，如果我没猜错，那层断痕应该是这头牛的嘴和鼻子的位置，按照何明慧刚才讲的，这头牛的嘴一直是在吐呐天地灵气，可大家看，现在牛的嘴和鼻子都没了，如何吐呐天地之灵气？还有我刚才在山丘上往下跳望，只见望牛山下的田地与望牛山之间明显起了一层裂痕，这就犹如一头牛，正离地而跃，要飞走之状。
启晓天心想，这次去做的不是什么光彩事，越少人知道越好，于是跟在何明慧的后面，上前用手拉住她的肩，我说何小姐，这车可是我的，恐怕我不能让你和我们一起去。
李新武落地站稳后，背身说道：你话太多了。
启晓天先是一愣，然后笑着拍了拍李奇缘，好，我们走吧。
沈秀英呵呵一笑，说：小伙子啊，你也别觉得不服气，在我们这里啊，还没有人能打的过新武，你别看他长的不起眼，他这一身本领可都是家传的，已经几百年了.......这时李成江连忙上前打断了沈秀英的话，说：即然你们都是奇儿的同事，那赶紧进屋坐。
拿定主意后，刘强子僵硬一笑，冲李奇缘说：那快走吧。
李奇缘和启晓天并肩向村外走去，刘强子跟在后面，前面的启晓天看见何明慧依旧站在村口，并没有打算先离开的意思，便觉得很奇怪，但又说不出什么，于是一行四人一起出了村子。
想到此，李奇缘决定要去一次老宅。
李新武看了看地上的刘强子说：哦，是这样的，刚才奇哥的同事在这里等的有些无聊，所以想和我切磋一下，然后就......，说着指了指地上的刘强子。
哦，是这样啊，新武啊，你说你怎么不注意点，这过门都是客，况且还是奇儿的同事，你说你，唉，要是伤到就不好了。
顺手拿起那张爷爷算的命格，看了看，便折起来放在了抽屉里。
刘强子等大家都坐了上来，问清了大至方位，便开车出发了.......在车上，启晓天坐在副驾位置，李奇缘则和何明慧坐在了后排，何明慧看见大家都不说话，便开口先说:我听说&#039;望牛拗&#039;是因为旁边的望牛山而得名的，这&#039;望牛拗&#039;的田地很是奇怪，以前不管种什么都能丰收。
便故做镇定的对大家说：不过，我们也不用担心，我这背包里有一个能镇鬼怪的宝物，任何妖魔鬼怪见到都会避让三舍，所以我们只要在天黑前赶回就行。
李奇缘见启晓天如此高兴，便赶紧上前，低声说：启哥啊，这找到宝贝后，我欠你的哪钱……启晓天眯着眼说：只要你小子不骗我，那钱就算了。
所以才开了现在这间理发店，不过他心里清楚，这理发店的生意那有倒卖古玩赚钱，所以被李奇缘一讲，启笑天自然是眉开眼笑…于是二人是各怀心事朝车子走去。
村民们听风水先生讲的如此神奇，都很高兴，便好酒好菜的款待他，临行时，还给了他不少钱。
李奇缘被她突然的举动给惹怒了，握着拳头，上去就要抢回来，可没走两步，只听何明慧说：不可能，这绝对不可能。
沈秀英正说的兴起，见丈夫打断了自己的话，虽说有些不高兴，但是在这种场合下，只能尽量的维护丈夫的面子，便异口同声的说道：是是是，快进屋坐吧。
李奇缘站在门口，仔细的看着，心想这应该就是爷爷说的老宅。
何明慧推开启晓天的手，走到车前，拉开车门说：我会对你们有用的。
启晓天看着他，呵呵一笑，那好，我们就去那个什么拗拗。
不行，绝对不行，我们一定要在天黑前回到这。
启晓天见他反应如此大，有些奇怪，便问道：为什么一定要在天黑前赶回来。
后来还有人专门找了个风水先生看了看，那风水先生看后惊叹不已，说这望牛山，原本是一头金牛化身，它的嘴每天都对着山外吐呐天地灵气，而这牛屁股又正对着&#039;望牛拗&#039;的百亩良田，呈现一个坐姿，仿佛将这些灵气通过体内，不断的注入到田里，所以这些良田才会如此肥沃，不管种什么都会丰收。
直到后来*的时候，因为破四旧运动，这些祭祀活动才被迫停止了，但从那之后，不知道为什么，望牛拗的收成是一年不如一年，大家的生活水平一下就困难起来，渐渐的，&#039;望牛拗&#039;的村民都开始外出务工，后来听说，那些出去的村民再也没有回去了，所以&#039;望牛拗&#039;就逐渐的凋零了，到现在基本上没有人了。
李新武眼见黄强子的手快速的抓了过来，便直接一个侧身，用自己的手捉在黄强子的手上，顺势往后用力一带，借着刘强子本身使出的力气，将刘强子直接摔倒在地上，来了个&#039;狗吃屎&#039;。
李奇缘将盒子放在一个单肩包里，然后把刚才收拾好的衣服，放了两件在上面，将盒子盖了起来，这才背上背包朝外走去。
你是说三十里外的&#039;望牛拗&#039;，一旁的何明慧打断了启晓天的话。
可现在.....，想到这，启晓天有点不知所措了。
说完指着刘强子说，你丫的赶紧去开车。
启晓天的思绪一下子就被打断了，瞪了刘强子一眼，你丫的少说一句话，会死啊。
说话间，外面的刘强子，早已等的不来烦了，见李奇缘进去这么久，一点动静也没有，本想大声吆喝两句，可慑于启晓天刚才的臭骂，故尔一直隐忍不发
于是大家都下车了，李奇缘爬上山丘向远处眺望，仔细看了一会，从山丘上下来，来到启晓天身边，说：启哥啊，看来我们要步行进村了，我刚刚仔细看了一下，起码要走一个小时。
顺手拿起那张爷爷算的命格，看了看，便折起来放在了抽屉里。
哼，我觉得你是在骗他们，你包里应该是什么都没有，你是怕他们掉头回去。
副驾驶室里的启晓天指着那山说，快看，那就是望牛山吧。
于是大家继续往里面走，村里到处都是破旧不堪的老房子，一间挨着一间，有些已经倒塌，中间还长出了一些杂草和树木，而那些在路边没倒的房墙上，还依稀能看见一些手写的油漆字，横扫一切牛鬼蛇神，破除毒害人民的旧思想等等…看来这是当年破四旧时留下的，李奇缘接着往前走，不知道什么时候，何明慧来到他背后，小声问道：你包里有什么镇妖法宝？李奇缘被她突如其来的说话吓了一跳，用手压了压胸说：你问这个干嘛。
李奇缘站在原地向前面的启晓天说道。
刘强子将眼睛看向启晓天，意思是看启晓天怎么决定，而此时的启晓天心里有了一些疑惑，便搅尽脑汁的开始思考........一旁的刘强子见启晓天，迟迟不表态，便忍不住的说：启哥啊，我们是进还是不进。
但又怕启晓天被这些言语吓倒，转尔掉头回去。
大家都一起看去，见那山真的像个牛头，不过李奇缘觉得有点奇怪，这牛头怎么是向天呢？正在他觉得奇怪时，车子驶到了一座小山丘边停住了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
李奇缘见启晓天上钩了，心中很是开心，于是开始盘算，到时进村后，在老宅里随便找几件以前的老东西，骗骗他，看他这样，应该什么都不懂。
何明慧推开启晓天的手，走到车前，拉开车门说：我会对你们有用的。
看你说的，启哥，我要是骗你，到时候，你不得收拾我。
当然，李奇缘是知道李新武原本就是练家子，也知道刘强子会硬闯，所以就当是教训教训他。
李奇缘将盒子放在一个单肩包里，然后把刚才收拾好的衣服，放了两件在上面，将盒子盖了起来，这才背上背包朝外走去。
李奇缘见启晓天如此高兴，便赶紧上前，低声说：启哥啊，这找到宝贝后，我欠你的哪钱……启晓天眯着眼说：只要你小子不骗我，那钱就算了。
原来李奇缘在进屋前对李新武的耳语，是告诉他，别让启晓天他们闯进来，一定要等自己出来。
启晓天将手往身后一甩，骂了一句靠，便显得有些无奈，后面的李奇缘看着已经上车的何明慧，知道说什么也没用了，便也跟着上车了。
村民们听风水先生讲的如此神奇，都很高兴，便好酒好菜的款待他，临行时，还给了他不少钱。
不行，绝对不行，我们一定要在天黑前回到这。
这时何明慧也走了过来，都一起看向李奇缘。
一旁的何明慧走过来，看着李奇缘和启晓天，认真的说：你们真的要去&#039;望牛拗&#039;？李奇缘摸了摸自己的黄头发，没好气的说：是啊，怎么的，你想跟着？那好，我跟你们一起去，说着何明慧便径直朝车子走去。
后来还有人专门找了个风水先生看了看，那风水先生看后惊叹不已，说这望牛山，原本是一头金牛化身，它的嘴每天都对着山外吐呐天地灵气，而这牛屁股又正对着&#039;望牛拗&#039;的百亩良田，呈现一个坐姿，仿佛将这些灵气通过体内，不断的注入到田里，所以这些良田才会如此肥沃，不管种什么都会丰收。
按天干地支来讲，这牛属土，而土生金，方可富泽不断，可眼前这头牛是没嘴没鼻，且要离地高飞，所以现今之牛山已成死牛。
李新武落地站稳后，背身说道：你话太多了。
哦，是这样啊，新武啊，你说你怎么不注意点，这过门都是客，况且还是奇儿的同事，你说你，唉，要是伤到就不好了。
这时大家还在继续往前走，何明慧朝李奇缘说道：快走吧。
拿定主意后，刘强子僵硬一笑，冲李奇缘说：那快走吧。
按风水学来讲，实乃天衣宅，而天衣又为福神，故此卦名为福宅，则实藏凶险，只是李奇缘目前只有一些儿时的回忆片段，所以还难以解释。
说完指着刘强子说，你丫的赶紧去开车。
这时，眼前渐渐的出现了一座山，山头朝天，而下面有一层断痕，上面长满了杂草，看样子这断层应该很久了，而山头的两边各有一道斜坡，远远看去倒是像两只半弯着的牛角。
自此以后，大家对这望牛山就更加敬畏了，每逢过节全村都一起祭祀，这在当时，十分的热闹，所以附近的村庄都知道。
这一摔算是彻底的激怒了刘强子，刘强子立即爬起来，破口大骂，狗日的，还是练家子，有两下子啊。
启晓天一个转身，显得有点不来烦地说：你丫的，有完没完......。
李奇缘看了看她，心里便有些紧张了，看来这&#039;望牛拗&#039;比我想象的要复杂。
你们看那望牛山的牛头，是不是朝天的。
李奇缘被她突然的举动给惹怒了，握着拳头，上去就要抢回来，可没走两步，只听何明慧说：不可能，这绝对不可能。
前面的启晓天往回走了两步，你俩是不是得魔症了，这大白天的，不回城里，去什么山拗拗，还三十里外，有病啊。
旁边的何明慧插嘴道：这说明&#039;望牛拗&#039;的风水破了。
说着伸手就想一把把李新武扔到旁边。
刘强子正说着，见李新武一个转身，便吓得赶紧后退了两步，话也接不上了.....。
而此时的启晓天心里也泛起了嘀咕，转头看看一边的何明慧，只见这家伙正往村口走，看来是要先回去了，于是朝刘强子使了个眼色，刘强子见状，便心领神会，朝李奇缘家就大摇大摆的走，边走边朝屋里吼道：李奇缘，你在家里下蛋啊，磨叽半天的，靠，看来要我刘强子进来请你了。
这时李奇缘从屋内走了出来，来到父母身边，简单和母亲说了几句，母亲看见他背上的包，便看着他的说：出门在外要多注意身体。
李奇缘站在门口，仔细的看着，心想这应该就是爷爷说的老宅。
一旁的李奇缘也开始沉思起来。
李新武本来就觉得自己不应该带他们过来，正觉得不好意思，见李奇缘如此说道，想都没想，便直接答应了。
便小声问道：你小子说的是真话？。
李奇缘看了看远处，说：我哪懂什么风水啊，这些都是我小时候爷爷讲的，我只是断断续续记得一些罢了。
李奇缘和启晓天并肩向村外走去，刘强子跟在后面，前面的启晓天看见何明慧依旧站在村口，并没有打算先离开的意思，便觉得很奇怪，但又说不出什么，于是一行四人一起出了村子。
李成江和沈秀英这才想起刚才外面的嘈杂声。
这是典型的&#039;金牛养山局&#039;，实乃罕见。
屋内的李成江和沈秀英，听到外面又吵闹起来，便起身想去看看，李奇缘也没有阻拦，而是直接朝自己的房间走去，推开房门，把衣服简单收拾了一下，便来到桌前，将眼前的风水罗盘放好，然后关上盒子。
沈秀英呵呵一笑，说：小伙子啊，你也别觉得不服气，在我们这里啊，还没有人能打的过新武，你别看他长的不起眼，他这一身本领可都是家传的，已经几百年了.......这时李成江连忙上前打断了沈秀英的话，说：即然你们都是奇儿的同事，那赶紧进屋坐。
说完用手一挥，这意思就是一笔勾销了。
启晓天哦了一声，将头转回去。
在这蜿蜒曲折的小路上约莫走了半个多小时，就来到了村口，首先印入眼帘的是，在路边杂草中的一块黑色大立石，高度足有两米之高，上面的边角早已破损不堪，各种杂草也开始在上面生长，立石的中间用楷书写着三个大字望牛拗。
你是说三十里外的&#039;望牛拗&#039;，一旁的何明慧打断了启晓天的话。
旁边的启晓天见状惊恐不已，心想这刘强子怎么如此不堪一击，这原来可不是这样，以往在启晓天的店面，每每遇到一些地痞流氓的小混混时，可都是这刘强子替自己摆平的，要不然，启晓天怎么会把他留在身边，不管去哪都把他带上。
李成江和沈秀英从屋内走出来时，正看着躺在地上的刘强子，有些不解的问李新武，新武啊，这是怎么回事啊。
大家都来到了宅院的门口，只见上面有一块横匾，用楷书写着：李宅。
启晓天见李奇缘分析的头头是道，这心里其实也想早点弄些宝贝，况且李奇缘这小子，看来懂些风水，再加上他说自己有镇妖之宝，便放心不少，让刘强子从后备箱，拿出几瓶水带上，让大家在路上喝。
启晓天在副驾驶室转过头，看着后面的何明慧问，你刚说的&#039;金牛养山局&#039;是什么意思啊？何明慧摇摇头，我只是道听途说，那里知道是什么。
说着李奇缘打开手机看了下时间，11点半。
说着挽起了袖子，此时已经走远的何明慧，听到刘强子的叫骂声，突然停下了脚步...........刘强子刚往前走了两步，便被李新武拦住了，刘强子见状，哟嗬，这泥巴里出来的蚂蚱，就是不知天高地厚啊，敢拦我。
想到此，李奇缘决定要去一次老宅。
于是打开背包，取出盒子，正准备打开时，何明慧一把就抢了过去，端在手里仔细的观看起来。
刘强子见状，赶紧一个翻滚，自己爬了起来，拍了拍身上的土，假装镇定的大声说道：刚才我是不小心，才被他偷袭得手，不然看我怎么收拾你丫的.....。
你......，启晓天用手指着何明慧，心想眼前这位女子，那里像一名城管，简直就是女土匪。
李奇缘见状，心想，看来得想点办法才行，于是小眼珠子开始转动起来，上前两步，来到启晓天跟前小声的说：启哥啊，我听说那&#039;望牛拗&#039;好像藏着宝贝…，说完注视起启晓天的表情变化。
风水就是八卦二十四山，而阳宅讲三大要素：大门、正厅和灶。
对，你怎么知道，李奇缘显然对何明慧的反应，感到有些奇怪。
边走启晓天边问，李奇缘啊，还真看不出，你小子竟然懂风水，谁教的。
启晓天心想，这次去做的不是什么光彩事，越少人知道越好，于是跟在何明慧的后面，上前用手拉住她的肩，我说何小姐，这车可是我的，恐怕我不能让你和我们一起去。
说着举起双拳，怒砸李新武.......这时只见李新武一跃而起，在空中一个侧身旋转，一记侧身倒勾直接砸到刘强子的肩上，刘强子应声倒地，痛的哪是&#039;哎呀&#039;乱叫。
可现在.....，想到这，启晓天有点不知所措了。
大家又仔细看了看，接着启晓天先说道：是朝天啊，怎么了？李奇缘接着说：刚开始在车里，我就觉得奇怪，但是当我站上这小山丘上，我才想明白，于是指着山头下的断痕说，如果我没猜错，那层断痕应该是这头牛的嘴和鼻子的位置，按照何明慧刚才讲的，这头牛的嘴一直是在吐呐天地灵气，可大家看，现在牛的嘴和鼻子都没了，如何吐呐天地之灵气？还有我刚才在山丘上往下跳望，只见望牛山下的田地与望牛山之间明显起了一层裂痕，这就犹如一头牛，正离地而跃，要飞走之状。
李奇缘拿定主意，但又怕父母担心，便向父母说：爸，妈，我已经回来好多天了，今天就要回去上班了，我老板都在门外等着呢。
直到后来*的时候，因为破四旧运动，这些祭祀活动才被迫停止了，但从那之后，不知道为什么，望牛拗的收成是一年不如一年，大家的生活水平一下就困难起来，渐渐的，&#039;望牛拗&#039;的村民都开始外出务工，后来听说，那些出去的村民再也没有回去了，所以&#039;望牛拗&#039;就逐渐的凋零了，到现在基本上没有人了。
启晓天先是一愣，然后笑着拍了拍李奇缘，好，我们走吧。
说着示意刘强子，让他赶紧拉着李奇缘上车。
沈秀英正说的兴起，见丈夫打断了自己的话，虽说有些不高兴，但是在这种场合下，只能尽量的维护丈夫的面子，便异口同声的说道：是是是，快进屋坐吧。
李成江看着儿子渐渐远去的背影，走到李新武身边，拍了拍他..........启晓天的车就停在村口东边的小道上，因为村里路窄，所以没有开进来，正走着，李奇缘突然停下了脚步，后面跟上的刘强子见状，上前推了一把他，怎么了，李奇缘，你又想耍什么花招。
说话间，外面的刘强子，早已等的不来烦了，见李奇缘进去这么久，一点动静也没有，本想大声吆喝两句，可慑于启晓天刚才的臭骂，故尔一直隐忍不发。
启晓天一听，有宝贝。
说话间沈秀英准备去扶躺在地上的刘强子。
李奇缘点点头便朝启晓天走过去，笑着说：启哥，我们走吧。
靠，我耍什么花招，&#039;黄毛刘&#039;，你小子说话小心点，这才刚刚出我们村，你信不信我让新武过来收拾你。
我说你小子怎么说的那么玄乎，你到底想说什么？刘强子有些不来烦的问道。
原来前面的的路蜿蜒曲折，且比较狭窄，看来车子是不能进去了。
启晓天见他反应如此大，有些奇怪，便问道：为什么一定要在天黑前赶回来。
李新武看了看地上的刘强子说：哦，是这样的，刚才奇哥的同事在这里等的有些无聊，所以想和我切磋一下，然后就......，说着指了指地上的刘强子。
我想先去一趟&#039;望牛拗&#039;。
李奇缘一愣，便用手指着说，启哥、启哥，你看这家伙什么意思，怎么像狗皮膏药一样，还贴着不放了。
刘强子等大家都坐了上来，问清了大至方位，便开车出发了.......在车上，启晓天坐在副驾位置，李奇缘则和何明慧坐在了后排，何明慧看见大家都不说话，便开口先说:我听说&#039;望牛拗&#039;是因为旁边的望牛山而得名的，这&#039;望牛拗&#039;的田地很是奇怪，以前不管种什么都能丰收。
一旁的刘强子下车，来到启晓天身边，启哥啊，你看现在都到饭点了，这肚子都开始饿了，要不我们开回去弄点吃的，然后再来。
所以才开了现在这间理发店，不过他心里清楚，这理发店的生意那有倒卖古玩赚钱，所以被李奇缘一讲，启笑天自然是眉开眼笑…于是二人是各怀心事朝车子走去。
何明慧冷冷一笑，哼哼，我不会防碍你们做其他什么事的，如果你不让我去，那我只能打电话报警，说有人去&#039;望牛拗&#039;盗古董了。
李奇缘见状，便把刚才在山丘上看到的东西说了出来。
绕过了几间老房，在村子中央，他们看见了一间用青石砖彻成的宅院，虽然村里已经没什么人了，但这间瓦房却保存的很完整，没有任何的损坏和塌陷，相比村里其他的房子，这真算的上是个不小的惊奇。
启晓天的思绪一下子就被打断了，瞪了刘强子一眼，你丫的少说一句话，会死啊。
哟嗬.......，刘强子说着就要上去动手，毕竟李奇缘这种身材，他是不放在眼里的，可转念一想这李奇缘说的，的确有些道理，便略做沉思，心想好汉不吃眼前亏，等回去后，看我怎么收拾你。
李新武眼见黄强子的手快速的抓了过来，便直接一个侧身，用自己的手捉在黄强子的手上，顺势往后用力一带，借着刘强子本身使出的力气，将刘强子直接摔倒在地上，来了个&#039;狗吃屎&#039;。
看来老宅就在里面了，李奇缘的心情有些忐忑了。
李奇缘停下脚步，心想这家伙难道会读心术，怎么我想什么她都知道。
便故做镇定的对大家说：不过，我们也不用担心，我这背包里有一个能镇鬼怪的宝物，任何妖魔鬼怪见到都会避让三舍，所以我们只要在天黑前赶回就行。
这样可就是一箭双雕了，既去了老宅，又不用还钱了，想到此李奇缘不免嘴角微微上扬。
前面的启晓天也乐滋滋的朝前走，他这心里也乐开了花，原来他自己以前也倒卖过古玩，还赚了不少钱，本来他打算继续做下去的，可是后来，他的上家突然失踪了，搞得启晓天一下就断了货源，这没了货源，自然就没办法做了。
启晓天看着他，呵呵一笑，那好，我们就去那个什么拗拗
梦琳流着眼泪倔强的说道你。
林行之双手用力一按地面摇摇晃晃地站了起来，对着站在面前已哭成泪花的那个女孩虚弱的说道：快。
老大，油大壮那胖子打过来了，看着踏着地面蹦蹦蹦攻过来的油大壮，王英俊手足无措的瞎吼道可恶。
~~~~小鬼，后悔吧。
快离开不，哥哥，琳儿不要，琳儿死也要跟哥哥在一块。
油大壮已至林行之的身前，暴涨一倍元气波动的拳头就要轰在了林行之的身上，此时的林行之没有显露出恐惧的神色，他不带怕的，琥珀般的瞳孔倔强的盯着油大壮似要将他那恶心的模样牢牢记住哥哥，看着将自己紧紧护住的哥哥即将面临险境，梦琳花纹般灵动的眼眸被晶莹的泪花所覆盖，声嘶力竭的哭泣着胖子。
住手在油大壮的攻击即将落在林行之身上之际，一道充满震慑力的声音吼住了他本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
油大壮居高临下的看着打在自己身上的那个小鬼，双掌再度用力张开哈......油大胖身上橙色元力波动再度增长至一倍啊....在其强大的元气暴涨之下，林行之被狠狠刮了出去，幼小的身板直接摔在了六米之远的地面上哇一口鲜红的血液自嘴角处渗了出来哥哥。
他说是这么说，但配合他嘴角渗血一脸病态的样子，谁会信呢？卧槽。
林行之转过身子护住了梦琳，看着攻过来满脸暴怒的油大壮，此时神经紧绷到了极点：王小胖，顾好自己，快趴下大哥，王英俊崩整个身子立马趴着了地面上，双手抱着头颅瑟瑟发抖着。
林行之无奈的说道，看着后面正跌跌撞撞跑过来的王英俊（内心独白：这个胖子还算是有点良心）呼..呼.老大你没事吧。
小鬼。
王英俊看着自个老大一脸苍白的模样，担忧的说道咳!这点小伤算不了什么。
看着林行之倒在地上，右手捂着胸口的模样，梦琳不知道哪儿来的力气，用力推开了王英俊焦急的跑向前去琳
林行之无奈的说道，看着后面正跌跌撞撞跑过来的王英俊（内心独白：这个胖子还算是有点良心）呼..呼.老大你没事吧。
梦琳流着眼泪倔强的说道你。
老大，油大壮那胖子打过来了，看着踏着地面蹦蹦蹦攻过来的油大壮，王英俊手足无措的瞎吼道可恶。
快离开不，哥哥，琳儿不要，琳儿死也要跟哥哥在一块。
小鬼。
林行之双手用力一按地面摇摇晃晃地站了起来，对着站在面前已哭成泪花的那个女孩虚弱的说道：快。
他说是这么说，但配合他嘴角渗血一脸病态的样子，谁会信呢？卧槽。
~~~~小鬼，后悔吧。
王英俊看着自个老大一脸苍白的模样，担忧的说道咳!这点小伤算不了什么。
油大壮已至林行之的身前，暴涨一倍元气波动的拳头就要轰在了林行之的身上，此时的林行之没有显露出恐惧的神色，他不带怕的，琥珀般的瞳孔倔强的盯着油大壮似要将他那恶心的模样牢牢记住哥哥，看着将自己紧紧护住的哥哥即将面临险境，梦琳花纹般灵动的眼眸被晶莹的泪花所覆盖，声嘶力竭的哭泣着胖子。
林行之转过身子护住了梦琳，看着攻过来满脸暴怒的油大壮，此时神经紧绷到了极点：王小胖，顾好自己，快趴下大哥，王英俊崩整个身子立马趴着了地面上，双手抱着头颅瑟瑟发抖着。
看着林行之倒在地上，右手捂着胸口的模样，梦琳不知道哪儿来的力气，用力推开了王英俊焦急的跑向前去琳。
住手在油大壮的攻击即将落在林行之身上之际，一道充满震慑力的声音吼住了他本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
油大壮居高临下的看着打在自己身上的那个小鬼，双掌再度用力张开哈......油大胖身上橙色元力波动再度增长至一倍啊....在其强大的元气暴涨之下，林行之被狠狠刮了出去，幼小的身板直接摔在了六米之远的地面上哇一口鲜红的血液自嘴角处渗了出来哥哥
莫铭被吓了一跳，一个侧翻蹲在了地上，畏畏缩缩的向左右看去，竟然什么都没有看到，于是决定先发制人。
丧尸？难道全球要开始丧尸化？莫铭猜测道，既然提到了丧尸，那么按照丧尸电影的传统都是全球呢，至于按什么传播和第一批感染人数有多少人就不知道是多少了。
莫铭脑海中穿来一个女声，就像小说中的用意识交流一样的神奇。
没过几分钟莫铭便睁开了双眼，依稀记得昨天夜间本想和老三他们奋战到天亮，可是不知道为什么感到一阵头晕就仰头睡去。
主人，本系统不是什么妖孽，我是基兰校长集合了瓦洛兰所有记录在英雄联盟全册中所有人物而诞生的，主要是过来帮助你的，全世界就只有一个呦。
基兰？？瓦洛兰？？英雄联盟？？莫铭并没有因为被鄙视而反怼过去，因为她说的是事实，也没有什么借口反驳。
还超人？估计你们救一个人都算不错的了，至于我过来的原因呢，我只能说一些，其他的权限不够就不能告诉你了，你知道狂战士嘛？女声道。
不过貌似你不是什么丐帮的第一百八十代传人，更不会什么打狗棍法和降龙十八掌吧一个死宅而已，估计连棍子都拿不起吧。
快快现身，告…告诉你我可是丐帮地一百八十代掌门人，打狗棍法可不是白练的，虽然我没有棍，但是我还会降…降龙十八掌，你小心点总之我很厉害。
莫铭这样问的原因是看看是不是真的，要不是真的话编这些话也得花一些时间吧，要是是的话就不是多少时间了，不然要是假的话明天叫去外穿内裤瞎逛莫铭不知道去哪里哭去。
嗯，这病毒是从瓦洛兰传过来的，所以就派我过来帮助你。
虽然经常看关于英雄联盟的小说看到里面的主角有了系统以后就飞黄腾达了，但是那毕竟是小说，在现实中是不可能的，所以莫铭还是保持怀疑态度。
恭喜你答对了，但是没有奖励，瓦洛兰在你们世界确实只是一个游戏而已。
系统绑定完成，主公即将苏醒。
那么按照套路我是不是应该有什么任务，比如拯救世界之类的，说吧本超人一定帮助你们，还有你总得把你来干什么跟我说一下吧，不然我没什么奔头啊。
狂什么，哦我忘了按照你们这边应该叫做活死人或者也可以叫做丧尸，知道了吧。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
莫铭说好有些哆嗦，断断续续的很明显是被吓到的。
女声说明了自己的出处还顺路鄙视了莫铭一波，棍子肯定是拿得起的。
对吧，虽然我青铜六，但是我还是知道滴
不得不说，这东方瑞雪还真是够倒霉的。
我爷爷非要逼我去上什么第一军事学院，而我姥爷想要我去京华大学，我不想去，我只想去云海大学。
这不，一开始我没有让那些保护瑞雪的人动手，心想让她吃点苦头也好，正当准备出手的时候，结果她被一个男子给救了。
东方瑞雪看到叶无痕竟然会脸红，不禁瞪大了眼睛好像发现了新大陆似得。
听到东方瑞雪平安的消息，身穿唐装的老者朝着一旁的身穿休闲装的老者，吹胡子瞪眼道。
别看他平时*的，可是，叶无痕却从来没有碰过女人，他还是一个处男。
十九岁怎么了，人家保养的好，看起来年轻，你以为都像你一样，二十四岁长的跟个四十二岁的一样，老气。
这让东方瑞雪一阵错愕，冷哼一声，心想，什么，你这态度，是不稀罕吗？混账。
可是，这种状态只能有一次，之后就是普通的阴阳之力了。
这时的极阴极阳相合，才是最强，修炼也最快。
白发老太说着，扫了众人一眼，也不给他们反驳的机会，直接转身回屋了。
在家里，那些人，总是拿她当小孩子看，她实在忍受不了了，这才逃了出来。
好了，这件事就这样了，你们没有什么意见吧。
却突然看见，叶无痕竟然直接转过头去，不看了。
可是，处男为至阳，处女为至阴，两者相合为至阴至阳。
男子只得垂下头，面对眼前这两个，不用说这两人一个是他的父亲，一个是他岳父，就是两人的身份，也很惊人，两个手掌天下大权的老者，不用说他要低头，谁来了也得怂。
刚逃脱了家里的追捕，就落到了小混混手里，差一点被强奸。
男子碍于父亲的威严，只得放下茶杯，我说，爸，我能先喝口茶吗？唐装老者眼一瞪，再次拍了一下桌子，大声说道，喝个屁，赶紧说，说完了再喝。
本姑娘这么漂亮，胸这么大，你竟然没有兴趣。
东方瑞雪听后，松开叶无痕的肩膀，用力挺了挺胸部，胸前的两团硕大，狠狠地颤了两下。
看着东方瑞雪趾高气昂的样子，一阵咬牙，心道，不能就这么被一个小屁孩这样打击，不过转眼一想，还是别去招惹这个小魔女了，不然，恐怕又是一顿打击。
小丫头，不不，瑞雪，我这么叫你可以吧。
云海那边有月丫头在，小雪肯定会去找她的，我已经给月丫头打电话了，就拜托她照顾小雪了。
那个身穿休闲装的秦老可不愿意了，怎么责任变成他的了呢，老家伙，你让瑞雪去什么军事学院，让她在军队发展，难道想让一个小姑娘家的去打打杀杀的。
叶无痕扶了扶额头，华丽的败退，他发现，和这个小妮子斗嘴，他根本不是对手，两人根本不是一个级别的存在。
就在两个老者吵闹的时候，一旁坐着的两个老太太狠狠的敲了敲手中拐杖，一个满头白发的老太怒声道，都别吵了，你们这么个年纪，吵吵闹闹成何体统，要我说，瑞雪去云海大学学经济就对了。
说完，两个老者也离开了，剩下的人，终于松了口气，在家中的四位太上皇面前，他们亚历山大。
叶无痕听东方瑞雪说他长得和四十二岁的一样，吓得赶紧摸了摸那张，他自以为帅气的脸，感觉上面并没有皱纹，这才松了口气。
远在京华的一栋庄园之内，院子里，围着不少人，似乎在等待着消息。
可是事情却并非如此，没错，天地大道，确实需要阴阳相合。
阳尽生阴，就会诞生极尽的极阴。
后来大成以后，因为要制定法度，制衡暗界，一直在忙碌，也没有时间，这也造成他还是处男的现在。
大家可能会有疑问，作为全世界最强的人，拥有全世界最高权威的帝尊，不说天下女子任他享用，也差不多，怎么会没碰过女人呢。
就是这样，军政商，三者强强联合，形成了这么一个恐怖的势力，因为两方孩子的结合使得这个团体，变得更加的亲密。
没错，姐姐说的对。
不得不说，这真是一奇怪的组合。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
年龄小？我都十九了好不，已经成年了，大叔。
叶无痕感受到这股压迫，脸色一红，心中默念静心咒。
东方瑞雪把头一扭，气呼呼的说道，打击叶无痕的话，像是不要钱一样，不断地从她嘴里吐出来。
刚听到叶无痕叫她小丫头，东方瑞雪差一点又发飙。
另一个老太扫了众人一眼，警告道。
听着东方瑞雪的话，这两个学校可以随便去，看样子，这个小妮子的家室也不简单啊。
两个分别在政界军界强大的家族，本来就是世交，而且两位大佬的妻子又合伙创立了庞大的商业帝国。
喂，大叔，你有女朋友吗？叶无痕疑惑的看了东方瑞雪一眼，不明白她为什么会问他这个，想起刚才东方瑞雪调笑他，不禁瞥了她一眼，似笑非笑的说道，怎么，想给我当女朋友啊，我可不喜欢小朋友哦。
第一军事学院，这个学校叶无痕听说过，是国内最好的军校，即使在全世界也能排进前三。
男子怯生生的往旁边一个身穿休闲装的老者看了一眼，那个老者，慢悠悠的喝了口茶，你要是还不赶紧把我外甥女的情况说出来，你连饭也不用吃了。
当然，他当时也不像破身，因为他的功法，只有在童子之身的时候，才能快速修炼，当年追求力量的他，怎么可能因小失大呢。
瑞雪她碰到了几个小混混，差一点被，被……男子还没说完，一旁的一个美丽的少妇直接揪住了他的耳朵，着急的问，瑞雪怎么了？一旁的另一个长相儒雅的男子，神色平静的说道，妹妹，不要着急，瑞雪她不会有事的。
面前这个东方瑞雪，一米六多点的个头，精致的堪比芭比娃娃的脸，怎么看，也不像是成年人，恐怕谁都会把她当做小萝莉吧。
看你的穿着，不应该来这种地方吧。
顺着叶无痕的目光看去，发现他的目光落在她的胸部，随即一阵恼怒，刚想发怒。
虽然很多小说上说，阴阳调和，采阴补阳修炼更快。
十九岁？看东方瑞雪的模样，充其量也就十五六岁好吧，除了一对不符合年龄的大胸之外，不管从哪看，都不像十九岁的样子。
两个老太的身份可不仅仅是两位大佬的妻子那么简单，如果两位老太的身份传出去，恐怕整个商界都要颤一颤。
什么打打杀杀，你给我说清楚。
然而还有一种，所谓极尽而变，当至阳积攒到极致，就会化作极阳，极尽而变。
对对，大哥说的对，我怎么会让我们的女儿出事呢。
军装男子急忙说道，说完之后，看了两个老者一眼，见没有什么反应，这才喝了两口茶。
没想到你不禁脑子不好使，就连眼睛不好用，东方瑞雪愤愤的瞪了叶无痕一眼，很不满的说道，她最讨厌别人说她年纪小了。
月丫头的话，我还是很放心的。
家里不让，我就逃出来了，好不容易在这里躲开了家里人，没想到碰到了那群混蛋。
想着，东方瑞雪狠狠地抱住叶无痕，一双硕大，狠狠地压迫着叶无痕的胳膊。
当听到叶无痕后面的话后，瞬间一阵委屈，嘟了嘟嘴，说道。
他妹妹就是十九岁，虽然看起来还很稚嫩，可是已经长的亭亭玉立，像是一个大姑娘了。
我跟你们说，既然瑞雪已经去了云海，你们谁要打扰她，给我看着办吧。
秦老头，我就说，当初就应该让瑞雪去军事学院的，你非要让她去京华大学，想让她去政界发展，这下好了，瑞雪离家出走了。
在这个家中，两位老太的话，就是圣旨，众人都不敢多说什么。
叶无痕并没有因为东方瑞雪骂他，而生气，反而听了他的话很是惊讶。
京华大学就更不用说了，全国最好的大学。
当然，这不是最重要的，重要的是，以前，他有一段失败的恋爱，给他留下了一个很大的阴影。
其实原因很简单，他修炼的功法，需要至刚至阳的童子之身才可以修炼，在没有大成之后，是不能破身的。
两个跺一跺脚，政界和军界就得颤一颤的老者，在听到两个老太的话后，都耷拉着脑袋，也没有了之前的霸气了。
一旁的东方瑞雪的母亲赶紧说道。
军装男子看着几人的目光，想找个椅子坐下，走了这么远的路，早就渴了，刚想喝口茶，只见一个身穿唐装的老者狠狠的拍了拍桌子，先别喝茶，说说瑞雪的情况。
东方瑞雪见叶无痕突然停住脚步，先是一愣，随即看到叶无痕的奇怪的表情，和异样的目光。
我的意思是说，你的年龄小。
很快，一个身穿军装的男子走了进来，众人齐刷刷的转头看向他。
待得两位老太回屋之后，两个老者挺了挺腰，对着一旁的军装的男子也就是东方瑞雪的父亲，说道，把那个救了瑞雪的青年的资料给我们送过来。
随后听叶无痕无耻的叫她瑞雪，气的牙痒痒，不过想了想，怎么也比叫她小丫头好听，也就没有说什么
嗯，这病毒是从瓦洛兰传过来的，所以就派我过来帮助你。
狂什么，哦我忘了按照你们这边应该叫做活死人或者也可以叫做丧尸，知道了吧。
系统绑定完成，主公即将苏醒。
恭喜你答对了，但是没有奖励，瓦洛兰在你们世界确实只是一个游戏而已。
基兰？？瓦洛兰？？英雄联盟？？莫铭并没有因为被鄙视而反怼过去，因为她说的是事实，也没有什么借口反驳。
那么按照套路我是不是应该有什么任务，比如拯救世界之类的，说吧本超人一定帮助你们，还有你总得把你来干什么跟我说一下吧，不然我没什么奔头啊。
不过貌似你不是什么丐帮的第一百八十代传人，更不会什么打狗棍法和降龙十八掌吧一个死宅而已，估计连棍子都拿不起吧。
丧尸？难道全球要开始丧尸化？莫铭猜测道，既然提到了丧尸，那么按照丧尸电影的传统都是全球呢，至于按什么传播和第一批感染人数有多少人就不知道是多少了。
莫铭这样问的原因是看看是不是真的，要不是真的话编这些话也得花一些时间吧，要是是的话就不是多少时间了，不然要是假的话明天叫去外穿内裤瞎逛莫铭不知道去哪里哭去。
莫铭说好有些哆嗦，断断续续的很明显是被吓到的。
主人，本系统不是什么妖孽，我是基兰校长集合了瓦洛兰所有记录在英雄联盟全册中所有人物而诞生的，主要是过来帮助你的，全世界就只有一个呦。
莫铭脑海中穿来一个女声，就像小说中的用意识交流一样的神奇。
快快现身，告…告诉你我可是丐帮地一百八十代掌门人，打狗棍法可不是白练的，虽然我没有棍，但是我还会降…降龙十八掌，你小心点总之我很厉害。
没过几分钟莫铭便睁开了双眼，依稀记得昨天夜间本想和老三他们奋战到天亮，可是不知道为什么感到一阵头晕就仰头睡去。
女声说明了自己的出处还顺路鄙视了莫铭一波，棍子肯定是拿得起的。
虽然经常看关于英雄联盟的小说看到里面的主角有了系统以后就飞黄腾达了，但是那毕竟是小说，在现实中是不可能的，所以莫铭还是保持怀疑态度。
还超人？估计你们救一个人都算不错的了，至于我过来的原因呢，我只能说一些，其他的权限不够就不能告诉你了，你知道狂战士嘛？女声道。
对吧，虽然我青铜六，但是我还是知道滴。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
莫铭被吓了一跳，一个侧翻蹲在了地上，畏畏缩缩的向左右看去，竟然什么都没有看到，于是决定先发制人
进入到玲珑戒指的空间里，这次的感觉和第一次死亡的时候进入的时候不一样，上次的感觉是冰冷的，而这次的感觉却让欧阳宇很舒服。
欧阳宇被青龙怂的没了脾气，不过自己在玲珑空间里边修炼了整整一晚，不仅没有任何的疲惫感而且感到身体充沛，这是怎么回事？欧阳宇感觉非常奇怪。
快......，按照我给你的心法，调节你的气息，让空间里的能量和你的身体融合，耳边传来青龙着急的声音。
那开始吧，还等什么，欧阳宇的语气很兴奋。
晚上，欧阳宇躺在床上，转辗反侧，原本以为自己和唐大小姐同住一个屋檐下，没有想到在别墅的对面居然还有一间空出的别墅，房屋的装修风格和唐柔的一样，只是里边的装饰简单了一些，不过对于欧阳宇来讲有一张床就足够了。
之前我就说过你运气好，得到玲珑戒指的认主，有它的辅助你在修仙的道路上会得到不少的帮助。
玲珑戒指到底是干什么的，不就一个破戒指吗，欧阳宇完全不明白青龙说的什么意思，自己已经听过青龙说过二次自己的运气好，能得到玲珑戒指的认主，但是怎么牛逼法青龙倒是没有说。
按照青龙的口诀，在青龙的指点下，融入自己体内的能量终于和自己的身体融合下来，欧阳宇的脸色也变得红润起来，不断的在空间里吸收自然能量。
原来是这样，欧阳宇似懂非懂，爱惜的摸着玲珑戒指，暗叹道这戒指真他妈牛逼。
天刚灰蒙蒙的，随着砰......的一身，欧阳宇的身体的衣物碎了一地，欧阳宇在玲珑空间里终于突破了人阶初期。
青龙冷声到，着什么急，虽然玲珑戒指的空间有助于你的修炼，可是也得配合相应的心法才可以，不然空间里边的能量太大，反而会侵蚀自己。
今天太累了，明天再说吧，欧阳宇敷衍的说到。
欧阳宇明显的感觉到自己被周围的能量包裹着，不断的窜进自己的体内，刚开始的时候欧阳宇自己的身体很暖，很舒服，可是一段时间过后自己的小腹却异常燥热，感觉自己的身体快爆炸了。
人只会所以生气，是因为无能的表现，欧阳宇想到自己今天被小保安暴揍的情形，历历在目，只有自己强大了，才会受人尊重，青龙，我该怎么做。
糟了，我去，就在这个时候欧阳宇暗骂一句，今天还的送唐柔上班呢，差点忘了。
我成功了，我成功了，哈哈哈.......，欧阳宇大喜若狂。
你小子就开始睡了，不算修炼了，青龙的声音传来。
那有什么，自己早晚会突破天阶巅峰，遨游九天的，欧阳宇的眼神炽热。
人阶初期有什么可高兴了，以后你的路还长着了，青龙给欧阳宇泼了一盆冷水。
青龙沉寂了一下，骂道，不知好歹的东西，你可知道这玲珑戒指可是当年女娲补天留下的七彩神石所致而成，蕴含了天地的自然灵力，外边的灵力太稀薄，可在玲珑戒指里边灵力可是源源不断，十分充沛，在里边修炼一天可相当于在外边修炼一年。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这时欧阳宇突然想到，自己都已经突破了，为什么青龙却没有成长，还是一颗不大不小的蛋。
青龙冷哼一声说道，上古神兽哪能这么简单，等你达到地阶我才有孵化的资格和实力，而且还要靠契机，以为是孵小鸡啊，屁股一坐就出来了。
原来这戒指这么牛逼啊,听完青龙的话，欧阳宇不仅暗暗惊叹。
青龙哼了一声，说道，怎么........这么快就忘了今天上午被暴揍的事情，连人阶初期的凡人都打不过，还谈什么修仙。
这有什么奇怪的，玲珑戒指里边灵气本就充沛，哪怕你在里边呆过十年八载，出来照样精神充沛，况且你只是你的神灵进入戒指空间里边，你的身体照样在休息，并不会受到任何的影响，就和平常睡觉没有差别。
青龙和欧阳宇在玲珑戒指里边本就心意相连，所以欧阳宇也不用特意的去记住心法的口诀，青龙便可以把全部的心法口诀全部灌输在自己的头脑里
看你的穿着，不应该来这种地方吧。
看着东方瑞雪趾高气昂的样子，一阵咬牙，心道，不能就这么被一个小屁孩这样打击，不过转眼一想，还是别去招惹这个小魔女了，不然，恐怕又是一顿打击。
好了，这件事就这样了，你们没有什么意见吧。
两个跺一跺脚，政界和军界就得颤一颤的老者，在听到两个老太的话后，都耷拉着脑袋，也没有了之前的霸气了。
远在京华的一栋庄园之内，院子里，围着不少人，似乎在等待着消息。
秦老头，我就说，当初就应该让瑞雪去军事学院的，你非要让她去京华大学，想让她去政界发展，这下好了，瑞雪离家出走了。
他妹妹就是十九岁，虽然看起来还很稚嫩，可是已经长的亭亭玉立，像是一个大姑娘了。
后来大成以后，因为要制定法度，制衡暗界，一直在忙碌，也没有时间，这也造成他还是处男的现在。
叶无痕感受到这股压迫，脸色一红，心中默念静心咒。
两个老太的身份可不仅仅是两位大佬的妻子那么简单，如果两位老太的身份传出去，恐怕整个商界都要颤一颤。
这让东方瑞雪一阵错愕，冷哼一声，心想，什么，你这态度，是不稀罕吗？混账。
云海那边有月丫头在，小雪肯定会去找她的，我已经给月丫头打电话了，就拜托她照顾小雪了。
年龄小？我都十九了好不，已经成年了，大叔。
十九岁怎么了，人家保养的好，看起来年轻，你以为都像你一样，二十四岁长的跟个四十二岁的一样，老气。
东方瑞雪把头一扭，气呼呼的说道，打击叶无痕的话，像是不要钱一样，不断地从她嘴里吐出来。
我爷爷非要逼我去上什么第一军事学院，而我姥爷想要我去京华大学，我不想去，我只想去云海大学。
对对，大哥说的对，我怎么会让我们的女儿出事呢。
军装男子看着几人的目光，想找个椅子坐下，走了这么远的路，早就渴了，刚想喝口茶，只见一个身穿唐装的老者狠狠的拍了拍桌子，先别喝茶，说说瑞雪的情况。
当然，他当时也不像破身，因为他的功法，只有在童子之身的时候，才能快速修炼，当年追求力量的他，怎么可能因小失大呢。
然而还有一种，所谓极尽而变，当至阳积攒到极致，就会化作极阳，极尽而变。
就是这样，军政商，三者强强联合，形成了这么一个恐怖的势力，因为两方孩子的结合使得这个团体，变得更加的亲密。
男子怯生生的往旁边一个身穿休闲装的老者看了一眼，那个老者，慢悠悠的喝了口茶，你要是还不赶紧把我外甥女的情况说出来，你连饭也不用吃了。
这时的极阴极阳相合，才是最强，修炼也最快。
十九岁？看东方瑞雪的模样，充其量也就十五六岁好吧，除了一对不符合年龄的大胸之外，不管从哪看，都不像十九岁的样子。
本姑娘这么漂亮，胸这么大，你竟然没有兴趣。
一旁的东方瑞雪的母亲赶紧说道。
虽然很多小说上说，阴阳调和，采阴补阳修炼更快。
两个分别在政界军界强大的家族，本来就是世交，而且两位大佬的妻子又合伙创立了庞大的商业帝国。
当然，这不是最重要的，重要的是，以前，他有一段失败的恋爱，给他留下了一个很大的阴影。
说完，两个老者也离开了，剩下的人，终于松了口气，在家中的四位太上皇面前，他们亚历山大。
喂，大叔，你有女朋友吗？叶无痕疑惑的看了东方瑞雪一眼，不明白她为什么会问他这个，想起刚才东方瑞雪调笑他，不禁瞥了她一眼，似笑非笑的说道，怎么，想给我当女朋友啊，我可不喜欢小朋友哦。
面前这个东方瑞雪，一米六多点的个头，精致的堪比芭比娃娃的脸，怎么看，也不像是成年人，恐怕谁都会把她当做小萝莉吧。
很快，一个身穿军装的男子走了进来，众人齐刷刷的转头看向他。
什么打打杀杀，你给我说清楚。
白发老太说着，扫了众人一眼，也不给他们反驳的机会，直接转身回屋了。
刚听到叶无痕叫她小丫头，东方瑞雪差一点又发飙。
叶无痕并没有因为东方瑞雪骂他，而生气，反而听了他的话很是惊讶。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
东方瑞雪见叶无痕突然停住脚步，先是一愣，随即看到叶无痕的奇怪的表情，和异样的目光。
京华大学就更不用说了，全国最好的大学。
在家里，那些人，总是拿她当小孩子看，她实在忍受不了了，这才逃了出来。
男子碍于父亲的威严，只得放下茶杯，我说，爸，我能先喝口茶吗？唐装老者眼一瞪，再次拍了一下桌子，大声说道，喝个屁，赶紧说，说完了再喝。
随后听叶无痕无耻的叫她瑞雪，气的牙痒痒，不过想了想，怎么也比叫她小丫头好听，也就没有说什么。
第一军事学院，这个学校叶无痕听说过，是国内最好的军校，即使在全世界也能排进前三。
听着东方瑞雪的话，这两个学校可以随便去，看样子，这个小妮子的家室也不简单啊。
叶无痕扶了扶额头，华丽的败退，他发现，和这个小妮子斗嘴，他根本不是对手，两人根本不是一个级别的存在。
瑞雪她碰到了几个小混混，差一点被，被……男子还没说完，一旁的一个美丽的少妇直接揪住了他的耳朵，着急的问，瑞雪怎么了？一旁的另一个长相儒雅的男子，神色平静的说道，妹妹，不要着急，瑞雪她不会有事的。
刚逃脱了家里的追捕，就落到了小混混手里，差一点被强奸。
在这个家中，两位老太的话，就是圣旨，众人都不敢多说什么。
可是事情却并非如此，没错，天地大道，确实需要阴阳相合。
顺着叶无痕的目光看去，发现他的目光落在她的胸部，随即一阵恼怒，刚想发怒。
不得不说，这东方瑞雪还真是够倒霉的。
别看他平时*的，可是，叶无痕却从来没有碰过女人，他还是一个处男。
那个身穿休闲装的秦老可不愿意了，怎么责任变成他的了呢，老家伙，你让瑞雪去什么军事学院，让她在军队发展，难道想让一个小姑娘家的去打打杀杀的。
却突然看见，叶无痕竟然直接转过头去，不看了。
没想到你不禁脑子不好使，就连眼睛不好用，东方瑞雪愤愤的瞪了叶无痕一眼，很不满的说道，她最讨厌别人说她年纪小了。
可是，处男为至阳，处女为至阴，两者相合为至阴至阳。
东方瑞雪看到叶无痕竟然会脸红，不禁瞪大了眼睛好像发现了新大陆似得。
家里不让，我就逃出来了，好不容易在这里躲开了家里人，没想到碰到了那群混蛋。
听到东方瑞雪平安的消息，身穿唐装的老者朝着一旁的身穿休闲装的老者，吹胡子瞪眼道。
军装男子急忙说道，说完之后，看了两个老者一眼，见没有什么反应，这才喝了两口茶。
就在两个老者吵闹的时候，一旁坐着的两个老太太狠狠的敲了敲手中拐杖，一个满头白发的老太怒声道，都别吵了，你们这么个年纪，吵吵闹闹成何体统，要我说，瑞雪去云海大学学经济就对了。
没错，姐姐说的对。
可是，这种状态只能有一次，之后就是普通的阴阳之力了。
想着，东方瑞雪狠狠地抱住叶无痕，一双硕大，狠狠地压迫着叶无痕的胳膊。
小丫头，不不，瑞雪，我这么叫你可以吧。
阳尽生阴，就会诞生极尽的极阴。
叶无痕听东方瑞雪说他长得和四十二岁的一样，吓得赶紧摸了摸那张，他自以为帅气的脸，感觉上面并没有皱纹，这才松了口气。
大家可能会有疑问，作为全世界最强的人，拥有全世界最高权威的帝尊，不说天下女子任他享用，也差不多，怎么会没碰过女人呢。
我的意思是说，你的年龄小。
我跟你们说，既然瑞雪已经去了云海，你们谁要打扰她，给我看着办吧。
当听到叶无痕后面的话后，瞬间一阵委屈，嘟了嘟嘴，说道。
月丫头的话，我还是很放心的。
其实原因很简单，他修炼的功法，需要至刚至阳的童子之身才可以修炼，在没有大成之后，是不能破身的。
另一个老太扫了众人一眼，警告道。
男子只得垂下头，面对眼前这两个，不用说这两人一个是他的父亲，一个是他岳父，就是两人的身份，也很惊人，两个手掌天下大权的老者，不用说他要低头，谁来了也得怂。
待得两位老太回屋之后，两个老者挺了挺腰，对着一旁的军装的男子也就是东方瑞雪的父亲，说道，把那个救了瑞雪的青年的资料给我们送过来。
不得不说，这真是一奇怪的组合。
东方瑞雪听后，松开叶无痕的肩膀，用力挺了挺胸部，胸前的两团硕大，狠狠地颤了两下。
这不，一开始我没有让那些保护瑞雪的人动手，心想让她吃点苦头也好，正当准备出手的时候，结果她被一个男子给救了
按照青龙的口诀，在青龙的指点下，融入自己体内的能量终于和自己的身体融合下来，欧阳宇的脸色也变得红润起来，不断的在空间里吸收自然能量。
糟了，我去，就在这个时候欧阳宇暗骂一句，今天还的送唐柔上班呢，差点忘了。
我成功了，我成功了，哈哈哈.......，欧阳宇大喜若狂。
晚上，欧阳宇躺在床上，转辗反侧，原本以为自己和唐大小姐同住一个屋檐下，没有想到在别墅的对面居然还有一间空出的别墅，房屋的装修风格和唐柔的一样，只是里边的装饰简单了一些，不过对于欧阳宇来讲有一张床就足够了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
玲珑戒指到底是干什么的，不就一个破戒指吗，欧阳宇完全不明白青龙说的什么意思，自己已经听过青龙说过二次自己的运气好，能得到玲珑戒指的认主，但是怎么牛逼法青龙倒是没有说。
欧阳宇被青龙怂的没了脾气，不过自己在玲珑空间里边修炼了整整一晚，不仅没有任何的疲惫感而且感到身体充沛，这是怎么回事？欧阳宇感觉非常奇怪。
那有什么，自己早晚会突破天阶巅峰，遨游九天的，欧阳宇的眼神炽热。
原来是这样，欧阳宇似懂非懂，爱惜的摸着玲珑戒指，暗叹道这戒指真他妈牛逼。
你小子就开始睡了，不算修炼了，青龙的声音传来。
欧阳宇明显的感觉到自己被周围的能量包裹着，不断的窜进自己的体内，刚开始的时候欧阳宇自己的身体很暖，很舒服，可是一段时间过后自己的小腹却异常燥热，感觉自己的身体快爆炸了。
人阶初期有什么可高兴了，以后你的路还长着了，青龙给欧阳宇泼了一盆冷水。
原来这戒指这么牛逼啊,听完青龙的话，欧阳宇不仅暗暗惊叹。
今天太累了，明天再说吧，欧阳宇敷衍的说到。
天刚灰蒙蒙的，随着砰......的一身，欧阳宇的身体的衣物碎了一地，欧阳宇在玲珑空间里终于突破了人阶初期。
快......，按照我给你的心法，调节你的气息，让空间里的能量和你的身体融合，耳边传来青龙着急的声音。
那开始吧，还等什么，欧阳宇的语气很兴奋。
进入到玲珑戒指的空间里，这次的感觉和第一次死亡的时候进入的时候不一样，上次的感觉是冰冷的，而这次的感觉却让欧阳宇很舒服。
青龙哼了一声，说道，怎么........这么快就忘了今天上午被暴揍的事情，连人阶初期的凡人都打不过，还谈什么修仙。
人只会所以生气，是因为无能的表现，欧阳宇想到自己今天被小保安暴揍的情形，历历在目，只有自己强大了，才会受人尊重，青龙，我该怎么做。
这时欧阳宇突然想到，自己都已经突破了，为什么青龙却没有成长，还是一颗不大不小的蛋。
之前我就说过你运气好，得到玲珑戒指的认主，有它的辅助你在修仙的道路上会得到不少的帮助。
青龙冷声到，着什么急，虽然玲珑戒指的空间有助于你的修炼，可是也得配合相应的心法才可以，不然空间里边的能量太大，反而会侵蚀自己。
这有什么奇怪的，玲珑戒指里边灵气本就充沛，哪怕你在里边呆过十年八载，出来照样精神充沛，况且你只是你的神灵进入戒指空间里边，你的身体照样在休息，并不会受到任何的影响，就和平常睡觉没有差别。
青龙和欧阳宇在玲珑戒指里边本就心意相连，所以欧阳宇也不用特意的去记住心法的口诀，青龙便可以把全部的心法口诀全部灌输在自己的头脑里。
青龙沉寂了一下，骂道，不知好歹的东西，你可知道这玲珑戒指可是当年女娲补天留下的七彩神石所致而成，蕴含了天地的自然灵力，外边的灵力太稀薄，可在玲珑戒指里边灵力可是源源不断，十分充沛，在里边修炼一天可相当于在外边修炼一年。
青龙冷哼一声说道，上古神兽哪能这么简单，等你达到地阶我才有孵化的资格和实力，而且还要靠契机，以为是孵小鸡啊，屁股一坐就出来了
压着马速在阵前缓缓兜着圈子的李秀宁举起了手中的长槊。
安霖拍拍金光闪闪的假胸肌，对李建成说道：你该把这个给你妹子，穿我身上就是个样子货。
面对呼啸而来的铁锤，李秀宁毫不动容，不躲不闪的连马速都不肯变化半分。
想让这些人保持严密的阵型、利箭穿身不退半步那纯粹是做梦——相互之间凑得越紧恐慌的情绪传染得越快，怕是挨不到肉搏战这帮家伙就能跑个精光。
南边的河东军就是另外一副模样了。
小弟不过一商贾子，而令妹乃是出身世家豪族的嫡出长女，这种婚约好像不多见吧？令尊难道没有与你说起过此事？家父常年在外经商，小弟见上他老人家一面都跟过年似的……再加上小弟一向顽劣，家父一见到小弟就头疼，确实不曾提及过此事。
步兵两侧的山脚下，各有数百骑兵严阵以待，不过此时他们为了节约马力并没有骑在马上，而是齐刷刷的牵着缰绳立在马侧，就连马槊那点分量他们都不肯让心爱的战马负担，而是握在手中拄在地上。
德璋兄，你可知小弟与令妹的婚约是因何而来？小弟没有别的意思，只是有些奇怪。
明光铠最显著的特点，除了胸前背后的甲板外，包括肩膀、两臂、腰腹和大腿上密布的甲叶都被打磨得瓦光锃亮，在太阳底下简直就是个大号反光镜，管你是什么人眼狗眼的统统都能晃瞎，让安霖担心这玩意实在有些拉仇恨……明光铠穿在身上安霖感觉跟老式的军大衣大小差不多，至于重量上差别可就大了，足能有七八十斤。
更何况愚兄部下将近七千兵马，在这方寸之地如何摆布得开？愚兄据理力争，结果摩诃室利将愚兄排布不开的兵马都撵到山顶上摇旗呐喊以壮军威……帅帐里，两个大男人大眼瞪小眼，都是唏嘘感慨不已。
果不其然，密集的羽箭呼啸着落下，不过在稀疏的人群中夺去了百余条性命。
可是大汉的眉心正中多了个深不逾寸的小洞却是实实在在的，鲜血狂飙也是假不了的，而那两把失去控制的铁锤呼啸着飞过李秀宁的头顶，狠狠的砸在她马后不远处的草地上砰然作响，还瞪着一双死鱼般的眼睛的大汉则像一座小山一般轰然倒地，从此再无声息。
李建成说匪军面临的局势很严峻，如果不能正面突破，就只能溃入身后的群山。
在弓箭兵的前方十几丈处，一个身材娇小的军官骑着一匹枣红马，身上就穿着一件普通的隋军制式皮甲，不普通的是手中握着一根比她个头两个还长的马槊，脸上还戴着一个花里胡哨、张牙舞爪的面具。
没办法，西口这边地形实在是糟糕，想要冲下去接应只能靠两条腿，骑马那是找死。
可是他眼中的隐忧，明显是针对着安霖来的啊？安霖想来想去想不通，干脆埋头大睡。
……李建成也认出来了，不过他很无语。
我这个大帅向先锋大人请战，结果人家嫌弃我的部下都是些没见过血的新兵蛋子不堪大任，令我率军堵住藏军谷西口。
身后的重步兵们，呼喝着统一的口号协同着步点，高举着大盾，挺起长矛，缓步向前压去。
最吸人眼球的就是人群中那些手持奇形兵刃的家伙，一个个把手中的武器挥舞得如同风车一般，果然拨打掉了很多箭支……一个光着膀子、身上插着两支羽箭的彪形大汉，被满身的鲜血激发了凶性，高举着两柄比人头还大的铁锤，竟是大步奔出了本队，嗷嗷怪叫着朝李秀宁冲去。
两侧山脚下的骑兵们也纷纷上马，却被压阵的校尉们用长槊拦下，焦躁的战马只能载着沉重的骑士在原地打着磨磨，眼看着他们的将军越冲越远。
安霖觉得李建成所谓的被妹妹欺负那回事，不过是当大哥的对妹妹的宠溺而已。
呵呵，既然长辈不说自然有他的道理，愚兄这里也不好越俎代庖，不如待小兄到了晋阳再询问家父如何？是这样啊……不过令妹一介女子，为何出现在大军之中？我看她还是一副军官打扮？呵呵，说来惭愧。
太行匪军的将军们当然也知道这一点，不过他们也有他们的无奈。
队伍的最前列是千余弓箭兵，一排白羽箭斜插在他们脚下的土地上，手中的长弓已是箭在弦上，蓄势待发。
此时李秀宁掌中的槊杆恰好滑到了尽头，槊杆末端的槊瓒也正好卡住了她的手掌外缘。
待到诸军到齐发起总攻，便是群匪覆灭之时。
不过一个是满脸羞惭，一个是细思极恐……安霖跟李建成排开酒宴喝了顿闷酒，又约好明天正午一起到西口去给那个什么什么利——算了还是叫李秀宁吧，摇旗呐喊当拉拉队，就回了自己的营帐。
匪军们的样子也是没法看，有披甲的、有穿布衣的、甚至还有光着膀子的，手里的兵器也是五花八门，安霖甚至看到一个家伙手里拿着两根特大号的毛笔状的物事，李建成说那叫判官笔……这帮太行匪军看起来更像是一帮江湖上的游侠好汉，不知道的还以为他们在藏军谷召开武林大会。
身甲前部分成左右两片，每片中心有一大型突出的圆甲片，还被夸张的修饰成胸肌状，看上去比雄阔海的还大……背部则是整块厚厚的大甲板——这是安霖最喜欢的部分，起码逃命的时候不用担心被追兵射成刺猬。
不过安霖觉得李建成对他似乎欲言又止，却始终未能出口。
……藏军谷确实称得上是险要之地，东西两面高山环绕峭壁林立，除了李建成率军堵住的这个小缺口，即便是猿猴也难以翻越。
胸甲和背甲在两肩上用带扣联，甲带由颈下纵束至胸前再向左右分束到背后，然后再束到腹部。
李秀宁戴着面具，所以看不到表情，只见她伸手挥退了作用不大的弓箭兵，不等挨过箭阵的群匪重新密集队形冲锋，便长槊一挥，策马冲了出去。
可惜那些讨厌的家伙也有将军，在战场他们的将军就算不是神仙也是半仙，当然不想自己的部下被射死。
眼看着李秀宁单人匹马冲进了匪军阵前，首当其冲的就是那个手持铁锤的大汉。
于是她就势手掌一紧一松，手臂则是往回一收，那条刚刚饱饮鲜血的灵蛇便乖乖的回了巢，李秀宁的右手，几乎在眨眼间又握在了长槊的中段。
她只是稍稍松开握在长槊中段的右手，手臂则是向前一送，长槊便像突然有了生命的灵蛇一般，呲溜溜的从她掌中滑了出去——槊杆微微抖动着，槊尖似乎也在随之划着一个个微小的圆圈，如同闪电般扎进了大汉的额头。
安霖觉得不把这玩意脱下来自己就甭想坐着蹲着，否则再要站起来可要费老鼻子劲了。
李建成翻了个白眼：她要是肯穿还有你什么事？她说这东西就是招弩箭自杀用的，她才不穿……安霖无语，安霖憋屈……且不论关于明光铠的恩恩怨怨，山下的匪首们的战前会议这时似乎有了结果，纷纷怒吼着召集自己的人马。
安霖看得出李建成之所以对李秀宁百般容让，一来是他天性忠厚，二来也是他根本没把这回出兵剿匪当回事。
这套所谓的备用货其实是他二弟李世民的，不知道李世民为啥这回没出征，正好便宜了安霖。
那个就是你妹子？安霖问李建成。
愚兄此次代父领兵出征，乃是为了清剿太行群匪，军中先锋本是太原副留守王威将军。
可惜，他们毫无例外的在眉心正中多出了一个既不深也不大、却足以要了他们命的小洞，还在汩汩的冒着鲜血……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
天上的神仙据说能心想事成，战场上的将军也是神仙。
可怜愚兄腰间宝剑至今未见血光，倒是摩诃室利现在麾下的兵马比我这个大帅还多……后来，太行群匪被摩诃室利打怕了，东躲西藏的不肯出战。
头盔跟后世的钢盔相比，除了多出个盔缨和花里胡哨的装饰品外，还有在牛皮上镶缀铜钉和甲片的护颈和护耳。
安小兄不知啊，藏军谷西口宽不过二十几丈，而且地势陡峭乱石从生，大队人马根本无法通行，匪军就算是兵败逃窜也万万不会选择西口。
李建成指着安霖的一身轻衫摇头苦笑不已，吩咐亲兵将他备用的一套明光铠给安霖披挂上，又让安霖到军械官那里找样趁手的兵刃，就算是当拉拉队也得把戏演全套不是？李建成说了，摩诃室利眼睛里可揉不得沙子……明光铠这玩意在这个年代可是高档货，一般的将军根本装备不起，就是李建成这样的世家子弟也只有一套。
把大吵大闹要看热闹的小七和小师妹还有苏仲碌什么的统统撵上山，安霖就带着雄阔海跟着李建成爬上了藏军谷西口。
……翌日一大早，安霖就兴冲冲的领着自己的几个虾兵蟹将去找李建成。
李建成脸色铁青着没有说话，只是挥手让骑兵们下马。
身穿统一的土黄色战甲的步兵们排成一个严整的方阵将近百丈宽的谷口堵得严严实实，长矛林立，横刀耀眼。
尤其是身为比大帅还牛的先锋官，李秀宁想射死对面那些王八蛋，就立马有数不清的白羽箭被抛射上了天空，怪叫着扑向将军讨厌的那些家伙。
头三排的都是重装步兵，披重甲，持大盾。
他们倒卧着，不缺胳膊不少腿，甚至身上看不到多少血迹，像是在闹翻天的战场上安然酣睡。
匪军在一阵混乱后，终于大致排成了三个稀疏的方阵，将近三万人一边胡乱吼叫着，一边缓缓的向谷口压去。
说起来惭愧，愚兄这一路上就是跟在摩诃室利后边吃土，顶多是给她收拾下残局、补充一下粮草辎重。
自打出兵以来，摩诃室利率本部三千军马六战六胜，阵斩猛将黄世泰，生擒贼首丘师利，太行山头号勇将李仲文只身逃脱，招降匪军达八千之众。
他相信到了晋阳，一切谜底都会揭晓。
一切发生在眨眼之间，长槊吞吐往复快得只是让人眼前一花。
大汉嗷嗷狂叫着，足有百余斤重的铁锤砸向李秀宁的枣红马。
不过安霖还是决定老老实实的穿着这个又沉又笨的家伙，即便热死也不脱，毕竟战场上没有什么地方是安全的，安霖最怕疼了。
北边就是空旷平坦、足以容纳得下数万人的谷地，也是背靠大山，被李秀宁麾下的偏师和疑兵吓破胆的太行匪军翻山越岭逃到此处，被正南方的大军死死地堵住。
摩诃室利不耐烦，便派遣部下骑兵采取广竖旗、增军灶、马后拖树枝等办法冒充主力驱赶匪军，将其逼入积步山藏军谷，主力则在谷口以逸待劳。
同时密集的阵型也是对士兵最好的防护，这一点连半开化野的人都知道。
两肩的披膊有两层，上层作虎头状，虎头中吐露出下层金缘的绿色披膊。
尤其是这群人中的精华、就是那些绿林好汉江湖游侠们个个武艺高强，区区箭阵对他们威胁不大，不过他们施展武功需要空间。
李秀宁座下的枣红马此时早已欢快的飞驰而过，她掌中的长槊则一次次的化身灵蛇痛饮着鲜血和生命，在她身后留下了一个个再也无法呼喝着冲锋的敌兵。
两军交锋必须排出密集的阵型，集中群体的力量攻敌一点。
她这是要干什么？安霖紧张的看着发了疯的李秀宁，问李建成。
而如今正值秋高气爽南风徐徐，他那个据说小名叫作大功德天的妹子要是再缺点德，在山上点起那么一把火，与其被烧死的匪军们还不如伸长脖子被他妹子一刀砍死来得爽快……看起来匪军们对形势认识的还不太清楚，十几个看似头领的家伙凑成一堆还在争吵不休，他们的部下似乎也是按照各个山寨的归属乱糟糟的分成一坨一坨的。
这里的地势很高，恰好能将整个战场尽收眼底。
如今万事俱备，摩诃室利定于明日正午出兵。
说弓箭兵处于最前列也不对。
谁知摩诃室利——也就是舍妹秀宁竟然女扮男装、用我家二郎之名争夺这先锋之位……并在教军场凭军略、骑射、斗将三胜王将军，王将军羞愤而走，摩诃室利就这样成了愚兄军中的先锋…………安霖一阵头皮发紧。
他们的部下不是装备精良、军纪严明的职业军人，大部分人才扔下锄头没多少日子。
所谓的明光铠，其实包括头盔和身甲两部分。
至于兵刃就好说了，安霖在热情的军械官陪同下转了一圈，就挑中了一根足有五六十斤重的狼牙棒，让指着他的细胳膊细腿的李建成惊讶得目瞪口呆。
所以他们排出了个很松散的阵型，嗷嗷怪叫着冲锋的匪军之间的间距就很大，在随便哪个将军甚至是一个老兵看来，这纯粹就是个去找死的阵型
回到家中把黑猫小心翼翼的放在桌子上，这里应该有急救箱的吧，心里想着就去寻找急救箱去了。
视角转换好可怕!早知道就一死了之了，神啊!为什么。
看到小猫一个人哦不是一只猫楚楚可怜的趴在那不知道是自己把它弄成那样还以为受伤后感到害怕所以为了安慰他于是就把它抱走了。
于是拿着急救箱走到桌子面前看着桌上楚楚可怜的小猫，心里十分难受，于是走到小猫面前，从急救箱里拿出绷带和酒精之类的急救物品(这些医学知识我不太懂，作者智商低没办法)小心翼翼的把小猫的一条腿轻轻的抬起来。
终于皇天不负有心人终于找到了急救箱。
抱着小猫慢慢的走回家，可是怀中的小猫欲哭无泪，可恶你把我救了我要感谢你，可是你就不可以先给我包扎一下吗，我看我没到你家里就失血死亡了。
躺在床上抱着小猫看着它，突然想到它还没有名字用温柔的语气问到:要叫你什么呢？小白猫摇摇头，小黑猫摇摇头黑黑猫用力摇头那要叫你什么呢？要不叫你黑猫吧某猫想想还是点头了好你现在就叫黑猫吧命中注定的相遇(PS:说道黑猫各位有没有想到什么咕嘿嘿，)本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
呜呜呜~~恩怎么感觉我飞起来了，不对你要带我去哪里啊啊啊!!!视角转换吾好困啊，睡觉去了吧。
视角转换看着他缓缓的拿着急救用品走过来心想:他行不行啊，万一……等一下把我弄死了就不好了，肿么办啊给我给我个答案啊，在线等急!视角转换在小猫惊恐的目光下，慢慢的给他包扎。
过了一伙，终于包扎好了，自以为非常完美其实把小猫摧残的不要不要的，好几下差一点痛死。
想抱怨可是不会说话只能从嘴里发出喵喵的声音，可是我们的王天泽听得懂吗？视角转换辛亏他的家不太远
安霖觉得李建成所谓的被妹妹欺负那回事，不过是当大哥的对妹妹的宠溺而已。
他们倒卧着，不缺胳膊不少腿，甚至身上看不到多少血迹，像是在闹翻天的战场上安然酣睡。
不过安霖还是决定老老实实的穿着这个又沉又笨的家伙，即便热死也不脱，毕竟战场上没有什么地方是安全的，安霖最怕疼了。
摩诃室利不耐烦，便派遣部下骑兵采取广竖旗、增军灶、马后拖树枝等办法冒充主力驱赶匪军，将其逼入积步山藏军谷，主力则在谷口以逸待劳。
李建成指着安霖的一身轻衫摇头苦笑不已，吩咐亲兵将他备用的一套明光铠给安霖披挂上，又让安霖到军械官那里找样趁手的兵刃，就算是当拉拉队也得把戏演全套不是？李建成说了，摩诃室利眼睛里可揉不得沙子……明光铠这玩意在这个年代可是高档货，一般的将军根本装备不起，就是李建成这样的世家子弟也只有一套。
南边的河东军就是另外一副模样了。
他相信到了晋阳，一切谜底都会揭晓。
匪军在一阵混乱后，终于大致排成了三个稀疏的方阵，将近三万人一边胡乱吼叫着，一边缓缓的向谷口压去。
李秀宁座下的枣红马此时早已欢快的飞驰而过，她掌中的长槊则一次次的化身灵蛇痛饮着鲜血和生命，在她身后留下了一个个再也无法呼喝着冲锋的敌兵。
可怜愚兄腰间宝剑至今未见血光，倒是摩诃室利现在麾下的兵马比我这个大帅还多……后来，太行群匪被摩诃室利打怕了，东躲西藏的不肯出战。
呵呵，既然长辈不说自然有他的道理，愚兄这里也不好越俎代庖，不如待小兄到了晋阳再询问家父如何？是这样啊……不过令妹一介女子，为何出现在大军之中？我看她还是一副军官打扮？呵呵，说来惭愧。
头三排的都是重装步兵，披重甲，持大盾。
在弓箭兵的前方十几丈处，一个身材娇小的军官骑着一匹枣红马，身上就穿着一件普通的隋军制式皮甲，不普通的是手中握着一根比她个头两个还长的马槊，脸上还戴着一个花里胡哨、张牙舞爪的面具。
小弟不过一商贾子，而令妹乃是出身世家豪族的嫡出长女，这种婚约好像不多见吧？令尊难道没有与你说起过此事？家父常年在外经商，小弟见上他老人家一面都跟过年似的……再加上小弟一向顽劣，家父一见到小弟就头疼，确实不曾提及过此事。
可是大汉的眉心正中多了个深不逾寸的小洞却是实实在在的，鲜血狂飙也是假不了的，而那两把失去控制的铁锤呼啸着飞过李秀宁的头顶，狠狠的砸在她马后不远处的草地上砰然作响，还瞪着一双死鱼般的眼睛的大汉则像一座小山一般轰然倒地，从此再无声息。
压着马速在阵前缓缓兜着圈子的李秀宁举起了手中的长槊。
李建成说匪军面临的局势很严峻，如果不能正面突破，就只能溃入身后的群山。
李建成脸色铁青着没有说话，只是挥手让骑兵们下马。
步兵两侧的山脚下，各有数百骑兵严阵以待，不过此时他们为了节约马力并没有骑在马上，而是齐刷刷的牵着缰绳立在马侧，就连马槊那点分量他们都不肯让心爱的战马负担，而是握在手中拄在地上。
安霖看得出李建成之所以对李秀宁百般容让，一来是他天性忠厚，二来也是他根本没把这回出兵剿匪当回事。
所以他们排出了个很松散的阵型，嗷嗷怪叫着冲锋的匪军之间的间距就很大，在随便哪个将军甚至是一个老兵看来，这纯粹就是个去找死的阵型。
这套所谓的备用货其实是他二弟李世民的，不知道李世民为啥这回没出征，正好便宜了安霖。
不过安霖觉得李建成对他似乎欲言又止，却始终未能出口。
明光铠最显著的特点，除了胸前背后的甲板外，包括肩膀、两臂、腰腹和大腿上密布的甲叶都被打磨得瓦光锃亮，在太阳底下简直就是个大号反光镜，管你是什么人眼狗眼的统统都能晃瞎，让安霖担心这玩意实在有些拉仇恨……明光铠穿在身上安霖感觉跟老式的军大衣大小差不多，至于重量上差别可就大了，足能有七八十斤。
李秀宁戴着面具，所以看不到表情，只见她伸手挥退了作用不大的弓箭兵，不等挨过箭阵的群匪重新密集队形冲锋，便长槊一挥，策马冲了出去。
她这是要干什么？安霖紧张的看着发了疯的李秀宁，问李建成。
……藏军谷确实称得上是险要之地，东西两面高山环绕峭壁林立，除了李建成率军堵住的这个小缺口，即便是猿猴也难以翻越。
……翌日一大早，安霖就兴冲冲的领着自己的几个虾兵蟹将去找李建成。
不过一个是满脸羞惭，一个是细思极恐……安霖跟李建成排开酒宴喝了顿闷酒，又约好明天正午一起到西口去给那个什么什么利——算了还是叫李秀宁吧，摇旗呐喊当拉拉队，就回了自己的营帐。
至于兵刃就好说了，安霖在热情的军械官陪同下转了一圈，就挑中了一根足有五六十斤重的狼牙棒，让指着他的细胳膊细腿的李建成惊讶得目瞪口呆。
胸甲和背甲在两肩上用带扣联，甲带由颈下纵束至胸前再向左右分束到背后，然后再束到腹部。
德璋兄，你可知小弟与令妹的婚约是因何而来？小弟没有别的意思，只是有些奇怪。
说起来惭愧，愚兄这一路上就是跟在摩诃室利后边吃土，顶多是给她收拾下残局、补充一下粮草辎重。
把大吵大闹要看热闹的小七和小师妹还有苏仲碌什么的统统撵上山，安霖就带着雄阔海跟着李建成爬上了藏军谷西口。
更何况愚兄部下将近七千兵马，在这方寸之地如何摆布得开？愚兄据理力争，结果摩诃室利将愚兄排布不开的兵马都撵到山顶上摇旗呐喊以壮军威……帅帐里，两个大男人大眼瞪小眼，都是唏嘘感慨不已。
两肩的披膊有两层，上层作虎头状，虎头中吐露出下层金缘的绿色披膊。
北边就是空旷平坦、足以容纳得下数万人的谷地，也是背靠大山，被李秀宁麾下的偏师和疑兵吓破胆的太行匪军翻山越岭逃到此处，被正南方的大军死死地堵住。
最吸人眼球的就是人群中那些手持奇形兵刃的家伙，一个个把手中的武器挥舞得如同风车一般，果然拨打掉了很多箭支……一个光着膀子、身上插着两支羽箭的彪形大汉，被满身的鲜血激发了凶性，高举着两柄比人头还大的铁锤，竟是大步奔出了本队，嗷嗷怪叫着朝李秀宁冲去。
队伍的最前列是千余弓箭兵，一排白羽箭斜插在他们脚下的土地上，手中的长弓已是箭在弦上，蓄势待发。
尤其是这群人中的精华、就是那些绿林好汉江湖游侠们个个武艺高强，区区箭阵对他们威胁不大，不过他们施展武功需要空间。
李建成翻了个白眼：她要是肯穿还有你什么事？她说这东西就是招弩箭自杀用的，她才不穿……安霖无语，安霖憋屈……且不论关于明光铠的恩恩怨怨，山下的匪首们的战前会议这时似乎有了结果，纷纷怒吼着召集自己的人马。
他们的部下不是装备精良、军纪严明的职业军人，大部分人才扔下锄头没多少日子。
谁知摩诃室利——也就是舍妹秀宁竟然女扮男装、用我家二郎之名争夺这先锋之位……并在教军场凭军略、骑射、斗将三胜王将军，王将军羞愤而走，摩诃室利就这样成了愚兄军中的先锋…………安霖一阵头皮发紧。
待到诸军到齐发起总攻，便是群匪覆灭之时。
可惜那些讨厌的家伙也有将军，在战场他们的将军就算不是神仙也是半仙，当然不想自己的部下被射死。
匪军们的样子也是没法看，有披甲的、有穿布衣的、甚至还有光着膀子的，手里的兵器也是五花八门，安霖甚至看到一个家伙手里拿着两根特大号的毛笔状的物事，李建成说那叫判官笔……这帮太行匪军看起来更像是一帮江湖上的游侠好汉，不知道的还以为他们在藏军谷召开武林大会。
自打出兵以来，摩诃室利率本部三千军马六战六胜，阵斩猛将黄世泰，生擒贼首丘师利，太行山头号勇将李仲文只身逃脱，招降匪军达八千之众。
尤其是身为比大帅还牛的先锋官，李秀宁想射死对面那些王八蛋，就立马有数不清的白羽箭被抛射上了天空，怪叫着扑向将军讨厌的那些家伙。
同时密集的阵型也是对士兵最好的防护，这一点连半开化野的人都知道。
没办法，西口这边地形实在是糟糕，想要冲下去接应只能靠两条腿，骑马那是找死。
那个就是你妹子？安霖问李建成。
眼看着李秀宁单人匹马冲进了匪军阵前，首当其冲的就是那个手持铁锤的大汉。
可是他眼中的隐忧，明显是针对着安霖来的啊？安霖想来想去想不通，干脆埋头大睡。
想让这些人保持严密的阵型、利箭穿身不退半步那纯粹是做梦——相互之间凑得越紧恐慌的情绪传染得越快，怕是挨不到肉搏战这帮家伙就能跑个精光。
面对呼啸而来的铁锤，李秀宁毫不动容，不躲不闪的连马速都不肯变化半分。
两军交锋必须排出密集的阵型，集中群体的力量攻敌一点。
太行匪军的将军们当然也知道这一点，不过他们也有他们的无奈。
果不其然，密集的羽箭呼啸着落下，不过在稀疏的人群中夺去了百余条性命。
愚兄此次代父领兵出征，乃是为了清剿太行群匪，军中先锋本是太原副留守王威将军。
头盔跟后世的钢盔相比，除了多出个盔缨和花里胡哨的装饰品外，还有在牛皮上镶缀铜钉和甲片的护颈和护耳。
身后的重步兵们，呼喝着统一的口号协同着步点，高举着大盾，挺起长矛，缓步向前压去。
身穿统一的土黄色战甲的步兵们排成一个严整的方阵将近百丈宽的谷口堵得严严实实，长矛林立，横刀耀眼。
安小兄不知啊，藏军谷西口宽不过二十几丈，而且地势陡峭乱石从生，大队人马根本无法通行，匪军就算是兵败逃窜也万万不会选择西口。
我这个大帅向先锋大人请战，结果人家嫌弃我的部下都是些没见过血的新兵蛋子不堪大任，令我率军堵住藏军谷西口。
此时李秀宁掌中的槊杆恰好滑到了尽头，槊杆末端的槊瓒也正好卡住了她的手掌外缘。
……李建成也认出来了，不过他很无语。
可惜，他们毫无例外的在眉心正中多出了一个既不深也不大、却足以要了他们命的小洞，还在汩汩的冒着鲜血……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
大汉嗷嗷狂叫着，足有百余斤重的铁锤砸向李秀宁的枣红马。
她只是稍稍松开握在长槊中段的右手，手臂则是向前一送，长槊便像突然有了生命的灵蛇一般，呲溜溜的从她掌中滑了出去——槊杆微微抖动着，槊尖似乎也在随之划着一个个微小的圆圈，如同闪电般扎进了大汉的额头。
安霖觉得不把这玩意脱下来自己就甭想坐着蹲着，否则再要站起来可要费老鼻子劲了。
两侧山脚下的骑兵们也纷纷上马，却被压阵的校尉们用长槊拦下，焦躁的战马只能载着沉重的骑士在原地打着磨磨，眼看着他们的将军越冲越远。
说弓箭兵处于最前列也不对。
而如今正值秋高气爽南风徐徐，他那个据说小名叫作大功德天的妹子要是再缺点德，在山上点起那么一把火，与其被烧死的匪军们还不如伸长脖子被他妹子一刀砍死来得爽快……看起来匪军们对形势认识的还不太清楚，十几个看似头领的家伙凑成一堆还在争吵不休，他们的部下似乎也是按照各个山寨的归属乱糟糟的分成一坨一坨的。
一切发生在眨眼之间，长槊吞吐往复快得只是让人眼前一花。
于是她就势手掌一紧一松，手臂则是往回一收，那条刚刚饱饮鲜血的灵蛇便乖乖的回了巢，李秀宁的右手，几乎在眨眼间又握在了长槊的中段。
身甲前部分成左右两片，每片中心有一大型突出的圆甲片，还被夸张的修饰成胸肌状，看上去比雄阔海的还大……背部则是整块厚厚的大甲板——这是安霖最喜欢的部分，起码逃命的时候不用担心被追兵射成刺猬。
所谓的明光铠，其实包括头盔和身甲两部分。
这里的地势很高，恰好能将整个战场尽收眼底。
如今万事俱备，摩诃室利定于明日正午出兵。
安霖拍拍金光闪闪的假胸肌，对李建成说道：你该把这个给你妹子，穿我身上就是个样子货。
天上的神仙据说能心想事成，战场上的将军也是神仙
过了一伙，终于包扎好了，自以为非常完美其实把小猫摧残的不要不要的，好几下差一点痛死。
呜呜呜~~恩怎么感觉我飞起来了，不对你要带我去哪里啊啊啊!!!视角转换吾好困啊，睡觉去了吧。
视角转换看着他缓缓的拿着急救用品走过来心想:他行不行啊，万一……等一下把我弄死了就不好了，肿么办啊给我给我个答案啊，在线等急!视角转换在小猫惊恐的目光下，慢慢的给他包扎。
视角转换好可怕!早知道就一死了之了，神啊!为什么。
于是拿着急救箱走到桌子面前看着桌上楚楚可怜的小猫，心里十分难受，于是走到小猫面前，从急救箱里拿出绷带和酒精之类的急救物品(这些医学知识我不太懂，作者智商低没办法)小心翼翼的把小猫的一条腿轻轻的抬起来。
想抱怨可是不会说话只能从嘴里发出喵喵的声音，可是我们的王天泽听得懂吗？视角转换辛亏他的家不太远。
躺在床上抱着小猫看着它，突然想到它还没有名字用温柔的语气问到:要叫你什么呢？小白猫摇摇头，小黑猫摇摇头黑黑猫用力摇头那要叫你什么呢？要不叫你黑猫吧某猫想想还是点头了好你现在就叫黑猫吧命中注定的相遇(PS:说道黑猫各位有没有想到什么咕嘿嘿，)本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
终于皇天不负有心人终于找到了急救箱。
看到小猫一个人哦不是一只猫楚楚可怜的趴在那不知道是自己把它弄成那样还以为受伤后感到害怕所以为了安慰他于是就把它抱走了。
抱着小猫慢慢的走回家，可是怀中的小猫欲哭无泪，可恶你把我救了我要感谢你，可是你就不可以先给我包扎一下吗，我看我没到你家里就失血死亡了。
回到家中把黑猫小心翼翼的放在桌子上，这里应该有急救箱的吧，心里想着就去寻找急救箱去了
大家继续从通道中走了起来，这次大家都打起了十分的精神，可是我们走了大概有十分钟左右，还是看不到出口，大家不免有些担心起来，这时阎老突然叫停了大家，让大家原地休息一下，他则向前面走去。
我们应该走着出口的方向，而这时我心中却有一个最大的疑问，那些外国兵到底去了哪儿？难道他们消失了不成，从我们进入营地后就一直没有发现他们的踪迹。
很快我们返回的有了较长的一段距离，这时阎老突然说：好了我们折返吧。
*扔到的整个地方瞬间，燃起了大火，大家撤出通道内，开始向通道内跑动，，我背起阎老首先出发，后面大家跟着，此时火光照应出那些植物的影子，它们就像人类似的在火中挣扎，并发出噼里啪啦的声音。
这时那些植物把我们团团围住，我们身上可烧的已经烧完，贺团长指挥其中俩人携带*，向植物中心扔去，并喊道：大家跑，注意脚下，而我实在不明白注意脚下干嘛。
我不敢有一丝犹豫，只能不顾一切的向通道深处跑动去，身后可以听见大家的脚步声和喘息声，跑动了大约俩分钟左右，我听见后面开始骚乱起来，我不能转身，难道又出了事，只见大家都明显一楞待在原地。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
阎老解释道：这就是干扰源的诡异之处，使人迷失方向，大家再次折返，这次折返后没多久，我们就看到了一个出口，我们心中多了几许欣慰，大家从出口中走了出来。
就在大家心有余悸的时候，不知谁提议烧了这些植物，阎老说要马上烧掉，这种植物已经进化，可以嗅到人身上的气味，直到把所见活物吸食尽，不死不休，(西域记)中曾有记载，域有妖花，喜食人血，倘若碰之，不死不休。
这种妖花要马上烧掉，不然大家可能都出不去，就在此时，那些植物开始逐渐向我们围拢了过来，说着大家都把能烧的东西拿了出来开始四处扔火苗。
我、贺团长、李毅、被阎老叫了前去，走到大概所有人看不到我们的地方，阎老说道：恐怕这里面有干扰的东西，我们可能已经迷路了，如果不找出干扰源，我们恐怕就要被困死在这，，我问道：那怎么找到干扰源？。
不过这个大口子很快就会，被周围的植物合拢起来，速度之快有点不可思议，这时贺团长指挥倒，大家向出口方向移动，我们离出口大约有数十米远，我们借着身上可燃烧物品开始缓慢移动起来。
接着后面再次燃烧起火光，我看了一眼发现在火光后面，照应出那些植物的影子，我不禁暗道还真是不死不休啊，大家继续跑动了十分钟左右，我开始感觉自己跑不动了，我开始放缓了脚步，后面的人也开始慢了下来，我把阎老放了下来。
，我们没有过多的疑问，进行了折返，我们折返后继续走了一段后发现，之前在通道中休息的队友不见了，大家心中都是一楞，这是什么情况。
就在大家都满脑子疑问时，这阎老突然说：我们可能折返对了，其实他们一直在我们的后面，阎老这句话一出，我露出惊讶的表情，这是怎么回事，我们明明从他们的后面出发的，然后我们折返了一下，他们怎么就在我们身后了。
按理说照我们跑动的速度，应该早就到了入口附近的，可是现在面前还是一个幽深的通道，看不到任何出口的痕迹，大家研究半天都没什么结果，最后阎老决定继续走一会，在看情况决定。
不过这有些杯水车薪，周围的植物逐渐把包围圈缩小，大家开始慢慢靠拢起来，这时士兵们把身上携带的，武器向这些植物身上招呼，我也有幸见识了*的威力。
刚刚后面应该是那些植物又追了上来，我们前后大概走了有十几分钟，可是还是没有看到我们进来时的入口，随即大家都看出了不对劲，大家停在原地，贺团长从后面上来询问情况。
众人都是一惊，谁都没想到就短短十几秒，一个活生生的人变成一具白骨而那个断了手臂的是一名士兵，如果不是及时断了手臂，后果可能不堪设想。
我们刚刚返回的，距离并不是很长，而我们进行折返后，走的距离却很长，按理说大家应该，能看到在通道内休息的队友，可是现在通道内，除了幽黑的通道别无其他。
这时身后的不知道谁喊了一声继续跑，别停下来，我没敢拖延，就继续跑了起来，大家也跟着跑动，后面的骚动声越来越大，也越来越近，好像一直都在身后一样，接着便听到几声凄厉的叫声，看来是有人出现了状况。
我们向前扔一些火源，火源掉落的地方，周围的植物就迅速的分散开来，我们向火源靠拢过去，然后继续扔出火源，继续走过去，这样我们走的速度并不算快，可是经过五次的扔走，我们回到了洞口位置。
而眼睛男口中的魔鬼又是什么？这确实挺困扰人的，每次都感觉自己分析的一头雾水，最后发现根本没有任何的实质性的线索，只会使自己的脑子一团糟。
随着他手中的燃烧棒的火光靠近那些植物，那些植物似乎有所感知，快速的蜕了下去，只见火光所到之处，那些植物纷纷避让开来，而在我们看到的是一具白森森的人体骨骼，还有旁边的一只白森森的人手。
然后下到地底也没有发现，从晚上的枪声中，我们可以肯定他们是遇到了麻烦，可是当我们进来时却没有任何的发现。
我看着旁边的小哥在开枪，他首先迅速的测试了下威力，发现并不理想，他马上调整了一下，而这次我在身旁能清晰的，感觉到我的脸颊附近，有强烈气压浮动，而*打到植物的身上的瞬间，就能把植物轰出一个大口子。
阎老说：其实很简单，我们只需要逆向走一段距离，然后进行折返，在折返，就能找到干扰源所在，阎老说以前他也遇到过这种情况，后来幸好有老师傅，带着大家这样找到了干扰源。
我和李毅，贺团长和阎老以及俩名士兵，决定试一试折返法，为了以防万一，我们带了大部分的*，剩下的人继续原地休息等待，折返的时机以及折返的距离我们都不清楚，阎老说这个要凭自己的感觉
，我们没有过多的疑问，进行了折返，我们折返后继续走了一段后发现，之前在通道中休息的队友不见了，大家心中都是一楞，这是什么情况。
我和李毅，贺团长和阎老以及俩名士兵，决定试一试折返法，为了以防万一，我们带了大部分的*，剩下的人继续原地休息等待，折返的时机以及折返的距离我们都不清楚，阎老说这个要凭自己的感觉。
刚刚后面应该是那些植物又追了上来，我们前后大概走了有十几分钟，可是还是没有看到我们进来时的入口，随即大家都看出了不对劲，大家停在原地，贺团长从后面上来询问情况。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我们应该走着出口的方向，而这时我心中却有一个最大的疑问，那些外国兵到底去了哪儿？难道他们消失了不成，从我们进入营地后就一直没有发现他们的踪迹。
不过这个大口子很快就会，被周围的植物合拢起来，速度之快有点不可思议，这时贺团长指挥倒，大家向出口方向移动，我们离出口大约有数十米远，我们借着身上可燃烧物品开始缓慢移动起来。
大家继续从通道中走了起来，这次大家都打起了十分的精神，可是我们走了大概有十分钟左右，还是看不到出口，大家不免有些担心起来，这时阎老突然叫停了大家，让大家原地休息一下，他则向前面走去。
就在大家都满脑子疑问时，这阎老突然说：我们可能折返对了，其实他们一直在我们的后面，阎老这句话一出，我露出惊讶的表情，这是怎么回事，我们明明从他们的后面出发的，然后我们折返了一下，他们怎么就在我们身后了。
阎老说：其实很简单，我们只需要逆向走一段距离，然后进行折返，在折返，就能找到干扰源所在，阎老说以前他也遇到过这种情况，后来幸好有老师傅，带着大家这样找到了干扰源。
不过这有些杯水车薪，周围的植物逐渐把包围圈缩小，大家开始慢慢靠拢起来，这时士兵们把身上携带的，武器向这些植物身上招呼，我也有幸见识了*的威力。
接着后面再次燃烧起火光，我看了一眼发现在火光后面，照应出那些植物的影子，我不禁暗道还真是不死不休啊，大家继续跑动了十分钟左右，我开始感觉自己跑不动了，我开始放缓了脚步，后面的人也开始慢了下来，我把阎老放了下来。
而眼睛男口中的魔鬼又是什么？这确实挺困扰人的，每次都感觉自己分析的一头雾水，最后发现根本没有任何的实质性的线索，只会使自己的脑子一团糟。
很快我们返回的有了较长的一段距离，这时阎老突然说：好了我们折返吧。
众人都是一惊，谁都没想到就短短十几秒，一个活生生的人变成一具白骨而那个断了手臂的是一名士兵，如果不是及时断了手臂，后果可能不堪设想。
随着他手中的燃烧棒的火光靠近那些植物，那些植物似乎有所感知，快速的蜕了下去，只见火光所到之处，那些植物纷纷避让开来，而在我们看到的是一具白森森的人体骨骼，还有旁边的一只白森森的人手。
这时身后的不知道谁喊了一声继续跑，别停下来，我没敢拖延，就继续跑了起来，大家也跟着跑动，后面的骚动声越来越大，也越来越近，好像一直都在身后一样，接着便听到几声凄厉的叫声，看来是有人出现了状况。
我看着旁边的小哥在开枪，他首先迅速的测试了下威力，发现并不理想，他马上调整了一下，而这次我在身旁能清晰的，感觉到我的脸颊附近，有强烈气压浮动，而*打到植物的身上的瞬间，就能把植物轰出一个大口子。
我们向前扔一些火源，火源掉落的地方，周围的植物就迅速的分散开来，我们向火源靠拢过去，然后继续扔出火源，继续走过去，这样我们走的速度并不算快，可是经过五次的扔走，我们回到了洞口位置。
就在大家心有余悸的时候，不知谁提议烧了这些植物，阎老说要马上烧掉，这种植物已经进化，可以嗅到人身上的气味，直到把所见活物吸食尽，不死不休，(西域记)中曾有记载，域有妖花，喜食人血，倘若碰之，不死不休。
按理说照我们跑动的速度，应该早就到了入口附近的，可是现在面前还是一个幽深的通道，看不到任何出口的痕迹，大家研究半天都没什么结果，最后阎老决定继续走一会，在看情况决定。
我们刚刚返回的，距离并不是很长，而我们进行折返后，走的距离却很长，按理说大家应该，能看到在通道内休息的队友，可是现在通道内，除了幽黑的通道别无其他。
这种妖花要马上烧掉，不然大家可能都出不去，就在此时，那些植物开始逐渐向我们围拢了过来，说着大家都把能烧的东西拿了出来开始四处扔火苗。
然后下到地底也没有发现，从晚上的枪声中，我们可以肯定他们是遇到了麻烦，可是当我们进来时却没有任何的发现。
我、贺团长、李毅、被阎老叫了前去，走到大概所有人看不到我们的地方，阎老说道：恐怕这里面有干扰的东西，我们可能已经迷路了，如果不找出干扰源，我们恐怕就要被困死在这，，我问道：那怎么找到干扰源？。
阎老解释道：这就是干扰源的诡异之处，使人迷失方向，大家再次折返，这次折返后没多久，我们就看到了一个出口，我们心中多了几许欣慰，大家从出口中走了出来。
*扔到的整个地方瞬间，燃起了大火，大家撤出通道内，开始向通道内跑动，，我背起阎老首先出发，后面大家跟着，此时火光照应出那些植物的影子，它们就像人类似的在火中挣扎，并发出噼里啪啦的声音。
这时那些植物把我们团团围住，我们身上可烧的已经烧完，贺团长指挥其中俩人携带*，向植物中心扔去，并喊道：大家跑，注意脚下，而我实在不明白注意脚下干嘛。
我不敢有一丝犹豫，只能不顾一切的向通道深处跑动去，身后可以听见大家的脚步声和喘息声，跑动了大约俩分钟左右，我听见后面开始骚乱起来，我不能转身，难道又出了事，只见大家都明显一楞待在原地
找人？哈哈，你算是找对了人听到采儿所言，男子顿时一拍腿，嘴中大笑着，冲着采儿说道。
想到了，就在城南片刻之后，赖三再次拍了一下大腿，对着采儿回应道。
发财了，发财了看着身后的采儿，真的跟了上来，赖三的心中无比激动，默默的在心里念叨着，不知道赖三要带采儿去什么地方。
自称赖三的男子，拍了拍胸脯，对着采儿承诺道。
我带你去赖三嘴角邪恶的一笑，随后对着采儿回应了一句，起身朝着城南的方向走去。
你是谁？看着对方不是自己要找的人，采儿秀眉微皱，询问道。
看到赖三要离开，采儿想要追上去，不料就在这时，老妈子拦住了正要追上去的采儿。
嘿，不是吃了药了，怎么还这般的灵活？不过老子喜欢，吃了药就不好玩了，哈哈说着，男子再次扑向了采儿的方向。
几张银票，出现在了老妈子的手中，看到银票的赖三，顿时激动起来，双手颤抖着，将那银票塞进了衣袖中。
当后门打开，一位浓妆艳抹的老妈子，出现在了二人的视野之中。
姑娘，你找的人在我这里呢，跟我来吧真的？真的老妈子微微一笑，点了点头，转身带着采儿，将后门关闭，进入了院子前方的那栋豪华的楼房内。
采儿不渴，毕竟她是兔灵，不过在老妈子的再三劝说下，还是喝下了这一杯水。
赖三，这是什么地方？采儿看着周围的地方，总觉得有些不太对劲，如此深夜，这里竟然还一如既往的热闹。
在城南什么地方？一听对方还真的知道张大牙转世所在，采儿一脸兴奋的站起身来，激动的询问道。
没有，我来这里找人采儿没有隐瞒，直接说明了自己来到明悦城的目的。
这位男子经过了采儿所在的地方，就在经过了两三米的距离，男子缓缓转身，看向了采儿。
Ps：喜欢《九千弱水醉红颜》的读者，请加Q群‘串粉后援团’342302079一起讨论剧情，或关注作者微信公众号，搜索‘串哥17K’即可。
姑娘，不是我吹，整个明悦城，没有人是我赖三不认识的，你把他的样貌与我说说，我一定能够给你找出来。
初来乍到，采儿对于人界的一切事物都不明白，只能独自一人走在街道上，不停的看着周围来往之人，寻找张大牙的身影。
真的来了？采儿异常兴奋，等待着房屋的房门被打开。
老妈子听到赖三所说的话，看了一眼后门站在那里的采儿，眼神直勾勾的看着对方，仔细观察之后，脸色顿时透露出了一股兴奋之色。
被成为王员外的男子，嘴中吐着鲜血，眼神恍惚，显然是伤的不轻。
周围的男子，纷纷将目光投向采儿，张着嘴巴，似乎一辈子都未曾见过如此美丽动人的女子一般。
赖三与采儿打了个照脸，直接离开了这个胡同。
不过让采儿疑惑的是，周围经过的男子，都会看她两眼，甚至有的男子，一直盯着她，让采儿感觉到有些不自在。
采儿不知，她的容貌在整个人界，那也是倾国倾城一般的存在，更何况是在一座小小的明悦城。
美人，别害羞，来，让大爷我抱抱男子说着，伸手抱向了采儿，而他的这句话，采儿还是能够听懂的。
仙，仙人？看到眼前的这一幕，老妈子双眼瞪着通圆，不可思议一般的说道。
很快，一片热闹的场景，出现在二人的视野之中。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这个......听到采儿的描述，赖三装作思索的样子。
这姑娘长漂亮，若是真的来我们回春院，怕是小红的头牌，也得拱手相让了，这身段，啧啧啧老妈子小声的对着赖三说道。
谁啊院子内，一道声音传了出来。
这大半夜的，竟然有这么美丽的女子在街道上坐着，上去问问干嘛的男子的心里，响起了一段猥琐的声音，随后又倒退回来，来到了采儿的身边。
姑娘，你叫什么名字？采儿好名字，正适合这里说着，老妈子推开了一间房屋，带着采儿走入其中。
李妈妈，来来来赖三很是亲切的喊了一声，拉着老妈子走入了院子，两人不知道说了一些什么，只留下采儿一人，站在后门的门口。
当然，你说吧，那人长的什么样子赖三点了点头，脸上满是自信，斜眼看了一下采儿，询问道。
那里是一条街道，街道很隐蔽，周围的两层瓦房外，挂着彩色的灯笼，门口还有一些身着暴露，冻得瑟瑟发抖的女子，在那里招揽着男性客人。
姑娘，你在这里做什么？大半夜也不回家？迷路了吗？男子来到采儿的身旁连续询问了三个问题。
这处房门一看便是后门，连门匾都没有悬挂，而且里面似乎还有不小的院子。
老妈子对着周围的几位壮汉呵斥道，指着房屋中的采儿。
哎呦喂，王员外，王员外，您没事吧顿时，周围冲出了数道身影，其中便有那李妈妈本人，扶起被打飞出来的男子，连忙询问道。
果然是个美人，还是如此漂亮的美人，那李妈妈没有框老子，这二百两没百花男子的话，让采儿根本听不懂，不过正在不断的朝着采儿走近。
吱房门被推开，一位模样臃肿，手上，脖子上带着金珠金项链的肥胖男子，走入其中，一脸猥琐的看向了采儿。
哟呵，我当是谁呢，原来是赖三，来这做什么？知道你现在穷的很，想要白吃白玩，可是没门老妈子白了一眼赖三，不屑的说道。
随后，两人纷纷走向了后门采儿站在的那个地方。
砰又是一震碰撞的声音响起，采儿体内的七彩灵气涌动，片刻间，将周围的五位壮汉震飞倒地，一个个痛苦不堪。
仙人饶命，仙人饶命，是老妈子我有眼不识金镶玉，还请您绕了我的老命啊老妈子是个机灵之人，看到对方竟然有修为，自然知道不是自己能够惹得起的，连忙跪在地上，对着采儿祈求道。
西南方的温度很低，尤其是在夜间，寒风从空中刮来，使得赖三微微打了个寒颤，走在漆黑的道路上，一直不停的回身看着采儿是否跟了上来。
砰就在这时，一股七彩灵气，从采儿的手中拍出，径直的打在男子的胸口位置，强大的冲击，让男子顿时倒飞了出去，狠狠的撞在紧闭的房门。
真的？一看对方能够帮助自己寻人，采儿顿时兴奋了起来，连忙再次询问了一声，想要再证实一下。
娘的，今天老子运气这么差，压什么输什么，连给老娘看病的钱都给输光了唉，回去之后，没法给老婆交代了夜晚的明悦城，几乎空无一人的街道之上，出现了一道身影，身影似乎有些摇摇晃晃，像是喝了点酒，嘴中还在不断的嘟囔着。
不过这一等，便是一个时辰之久，就在采儿打算出去寻找那老妈子的时候，门外，响起了一阵脚步声，听脚步的声音，像是男子。
男子体形本来就大，瞬间，将房门撞碎，飞了出去。
不对啊，这小妮子不是吃了药了，怎么一点事情没有，还如此的厉害老妈子有些疑惑的看向采儿。
还愣着做什么？把那小妮子，给我打残，让她不老实。
一股股浓香扑面而来，到处都是男女喝酒寻欢的场景，而那老妈子带着采儿，朝着二楼走去。
你在这里等会儿，我现在去找你要找的人，让他过来谢谢听到老妈子的话，采儿连忙感谢道，心中满是激动。
就在那位男子快要抱住采儿的时候，采儿身影向后一闪，对着对方呵斥道，眼神中满是羞怒。
是听到老妈子的吩咐，五位壮汉冲入了房间，将采儿被包围了起来，手中的棍棒拿出，打算教训采儿。
瘦瘦的，比我高一些，眼睛大大的，眉毛很浓，尖脸，很英俊，这个人你有印象吗？采儿回想着张大牙的样子，对着赖三询问道。
夜晚很快降临，人界的一天便是如此的短暂。
男子的表现让采儿有些疑惑，不知道对方到底想要做什么。
这里啊，是我们明悦城男人的天堂，你要找的人，就在这里赖三继续对着采儿说道，在来到一处胡同之后，敲响了一处房门。
采儿则是一脸期待的看向赖三，期待着对方的回答，双手紧紧的握着，似乎有些紧张。
她似乎是刚来的明悦城，是来找人的，看样子从来没有来过这种地方没来过怎么了，有我李妈妈来*，三次五次，就让她乖乖听话老妈子听到赖三的疑虑，对着赖三信心满满的说道。
来喝杯水老妈子进入房间之后，让采儿坐在一旁，老妈子在桌子上拿了一壶茶水，背对着采儿，将一种白色粉末状的东西，偷偷加入其中。
倒出了一杯水，递给了采儿。
随便找了一条街道，坐在那干净的石阶上，采儿打算在这里对付一晚，若是再寻不到张大牙，她便打算离开这明悦城
砰又是一震碰撞的声音响起，采儿体内的七彩灵气涌动，片刻间，将周围的五位壮汉震飞倒地，一个个痛苦不堪。
真的来了？采儿异常兴奋，等待着房屋的房门被打开。
Ps：喜欢《九千弱水醉红颜》的读者，请加Q群‘串粉后援团’342302079一起讨论剧情，或关注作者微信公众号，搜索‘串哥17K’即可。
采儿则是一脸期待的看向赖三，期待着对方的回答，双手紧紧的握着，似乎有些紧张。
来喝杯水老妈子进入房间之后，让采儿坐在一旁，老妈子在桌子上拿了一壶茶水，背对着采儿，将一种白色粉末状的东西，偷偷加入其中。
这里啊，是我们明悦城男人的天堂，你要找的人，就在这里赖三继续对着采儿说道，在来到一处胡同之后，敲响了一处房门。
娘的，今天老子运气这么差，压什么输什么，连给老娘看病的钱都给输光了唉，回去之后，没法给老婆交代了夜晚的明悦城，几乎空无一人的街道之上，出现了一道身影，身影似乎有些摇摇晃晃，像是喝了点酒，嘴中还在不断的嘟囔着。
男子的表现让采儿有些疑惑，不知道对方到底想要做什么。
采儿不知，她的容貌在整个人界，那也是倾国倾城一般的存在，更何况是在一座小小的明悦城。
就在那位男子快要抱住采儿的时候，采儿身影向后一闪，对着对方呵斥道，眼神中满是羞怒。
还愣着做什么？把那小妮子，给我打残，让她不老实。
瘦瘦的，比我高一些，眼睛大大的，眉毛很浓，尖脸，很英俊，这个人你有印象吗？采儿回想着张大牙的样子，对着赖三询问道。
不过让采儿疑惑的是，周围经过的男子，都会看她两眼，甚至有的男子，一直盯着她，让采儿感觉到有些不自在。
一股股浓香扑面而来，到处都是男女喝酒寻欢的场景，而那老妈子带着采儿，朝着二楼走去。
是听到老妈子的吩咐，五位壮汉冲入了房间，将采儿被包围了起来，手中的棍棒拿出，打算教训采儿。
姑娘，你叫什么名字？采儿好名字，正适合这里说着，老妈子推开了一间房屋，带着采儿走入其中。
在城南什么地方？一听对方还真的知道张大牙转世所在，采儿一脸兴奋的站起身来，激动的询问道。
她似乎是刚来的明悦城，是来找人的，看样子从来没有来过这种地方没来过怎么了，有我李妈妈来*，三次五次，就让她乖乖听话老妈子听到赖三的疑虑，对着赖三信心满满的说道。
这姑娘长漂亮，若是真的来我们回春院，怕是小红的头牌，也得拱手相让了，这身段，啧啧啧老妈子小声的对着赖三说道。
仙人饶命，仙人饶命，是老妈子我有眼不识金镶玉，还请您绕了我的老命啊老妈子是个机灵之人，看到对方竟然有修为，自然知道不是自己能够惹得起的，连忙跪在地上，对着采儿祈求道。
老妈子听到赖三所说的话，看了一眼后门站在那里的采儿，眼神直勾勾的看着对方，仔细观察之后，脸色顿时透露出了一股兴奋之色。
这个......听到采儿的描述，赖三装作思索的样子。
当然，你说吧，那人长的什么样子赖三点了点头，脸上满是自信，斜眼看了一下采儿，询问道。
当后门打开，一位浓妆艳抹的老妈子，出现在了二人的视野之中。
很快，一片热闹的场景，出现在二人的视野之中。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
发财了，发财了看着身后的采儿，真的跟了上来，赖三的心中无比激动，默默的在心里念叨着，不知道赖三要带采儿去什么地方。
看到赖三要离开，采儿想要追上去，不料就在这时，老妈子拦住了正要追上去的采儿。
姑娘，不是我吹，整个明悦城，没有人是我赖三不认识的，你把他的样貌与我说说，我一定能够给你找出来。
随便找了一条街道，坐在那干净的石阶上，采儿打算在这里对付一晚，若是再寻不到张大牙，她便打算离开这明悦城。
哎呦喂，王员外，王员外，您没事吧顿时，周围冲出了数道身影，其中便有那李妈妈本人，扶起被打飞出来的男子，连忙询问道。
倒出了一杯水，递给了采儿。
我带你去赖三嘴角邪恶的一笑，随后对着采儿回应了一句，起身朝着城南的方向走去。
赖三，这是什么地方？采儿看着周围的地方，总觉得有些不太对劲，如此深夜，这里竟然还一如既往的热闹。
想到了，就在城南片刻之后，赖三再次拍了一下大腿，对着采儿回应道。
老妈子对着周围的几位壮汉呵斥道，指着房屋中的采儿。
这处房门一看便是后门，连门匾都没有悬挂，而且里面似乎还有不小的院子。
夜晚很快降临，人界的一天便是如此的短暂。
这大半夜的，竟然有这么美丽的女子在街道上坐着，上去问问干嘛的男子的心里，响起了一段猥琐的声音，随后又倒退回来，来到了采儿的身边。
真的？一看对方能够帮助自己寻人，采儿顿时兴奋了起来，连忙再次询问了一声，想要再证实一下。
哟呵，我当是谁呢，原来是赖三，来这做什么？知道你现在穷的很，想要白吃白玩，可是没门老妈子白了一眼赖三，不屑的说道。
找人？哈哈，你算是找对了人听到采儿所言，男子顿时一拍腿，嘴中大笑着，冲着采儿说道。
仙，仙人？看到眼前的这一幕，老妈子双眼瞪着通圆，不可思议一般的说道。
不过这一等，便是一个时辰之久，就在采儿打算出去寻找那老妈子的时候，门外，响起了一阵脚步声，听脚步的声音，像是男子。
没有，我来这里找人采儿没有隐瞒，直接说明了自己来到明悦城的目的。
美人，别害羞，来，让大爷我抱抱男子说着，伸手抱向了采儿，而他的这句话，采儿还是能够听懂的。
采儿不渴，毕竟她是兔灵，不过在老妈子的再三劝说下，还是喝下了这一杯水。
被成为王员外的男子，嘴中吐着鲜血，眼神恍惚，显然是伤的不轻。
这位男子经过了采儿所在的地方，就在经过了两三米的距离，男子缓缓转身，看向了采儿。
吱房门被推开，一位模样臃肿，手上，脖子上带着金珠金项链的肥胖男子，走入其中，一脸猥琐的看向了采儿。
姑娘，你在这里做什么？大半夜也不回家？迷路了吗？男子来到采儿的身旁连续询问了三个问题。
自称赖三的男子，拍了拍胸脯，对着采儿承诺道。
周围的男子，纷纷将目光投向采儿，张着嘴巴，似乎一辈子都未曾见过如此美丽动人的女子一般。
姑娘，你找的人在我这里呢，跟我来吧真的？真的老妈子微微一笑，点了点头，转身带着采儿，将后门关闭，进入了院子前方的那栋豪华的楼房内。
西南方的温度很低，尤其是在夜间，寒风从空中刮来，使得赖三微微打了个寒颤，走在漆黑的道路上，一直不停的回身看着采儿是否跟了上来。
你是谁？看着对方不是自己要找的人，采儿秀眉微皱，询问道。
砰就在这时，一股七彩灵气，从采儿的手中拍出，径直的打在男子的胸口位置，强大的冲击，让男子顿时倒飞了出去，狠狠的撞在紧闭的房门。
你在这里等会儿，我现在去找你要找的人，让他过来谢谢听到老妈子的话，采儿连忙感谢道，心中满是激动。
李妈妈，来来来赖三很是亲切的喊了一声，拉着老妈子走入了院子，两人不知道说了一些什么，只留下采儿一人，站在后门的门口。
赖三与采儿打了个照脸，直接离开了这个胡同。
谁啊院子内，一道声音传了出来。
不对啊，这小妮子不是吃了药了，怎么一点事情没有，还如此的厉害老妈子有些疑惑的看向采儿。
果然是个美人，还是如此漂亮的美人，那李妈妈没有框老子，这二百两没百花男子的话，让采儿根本听不懂，不过正在不断的朝着采儿走近。
男子体形本来就大，瞬间，将房门撞碎，飞了出去。
随后，两人纷纷走向了后门采儿站在的那个地方。
那里是一条街道，街道很隐蔽，周围的两层瓦房外，挂着彩色的灯笼，门口还有一些身着暴露，冻得瑟瑟发抖的女子，在那里招揽着男性客人。
初来乍到，采儿对于人界的一切事物都不明白，只能独自一人走在街道上，不停的看着周围来往之人，寻找张大牙的身影。
几张银票，出现在了老妈子的手中，看到银票的赖三，顿时激动起来，双手颤抖着，将那银票塞进了衣袖中。
嘿，不是吃了药了，怎么还这般的灵活？不过老子喜欢，吃了药就不好玩了，哈哈说着，男子再次扑向了采儿的方向
林天果断转身，先是抓住花非花的肩膀把她抛到通道外，然后身体急速下坠反手拔刀。
通天教主怒吼连连，顾不上追杀林天，率众魔神分身发起亡命冲击，要一鼓作气杀出去。
通天教主，认命吧。
现在这个节骨眼上，杀不杀林天已经不再重要，他飞速追上来并用长鞭缠住林天的目的只有一个，就是要趁仙门高手营救林天的时候制造混乱，然后趁机突围，这是一个可遇而不可求的大好时机。
叶北宫躲闪不及，被斩下了一条手臂，独孤野和叶冰封等宗门顶尖高手也受伤不轻。
林天也不敢怠慢，紧跟着腾空而起，吸血藤妖和花非花紧随其后，一行四人先后从废墟下冲了出来。
亲随们全都已经死了，通天教主狂性大发，把屠刀伸向了赵霜盈这个圣女，要燃烧其强大的生命力和寿元，召出一个最强大的魔神分身。
哪怕就是传功长老独孤野等顶尖高手，一时间也是无能为力，可以全力封堵通道出口把通天教主死死压制在伏羲囚笼内，想要救下林天却是无能为力。
独孤野的声音从通道上方传来，冷冷说道：人皇伏羲羽化之前，就已经预料到了你们魔神教和众魔神的阴谋，早早就留下了后招，被困在伏羲囚笼内，就算是一尊魔神的本尊，不受任何约束和压制在修为的全盛时期，也绝无脱困的可能。
林天留下一句话，然后做出了一个让所有人意想不到的举动，没有竭力逃命，而是掉头直下主动跳回伏羲囚笼内，身体和通天教主的几件大杀器擦身而过。
以一敌二，林天知道自己死定了，但就算是死，他也绝不会让通天教主好过。
通天教主怒吼猛扑上来，林天正要倒飞出去，却看见通天教主瞬间扑到了圣女赵霜盈面前，魔神令像把刀子一样刺入圣女赵霜盈的胸膛。
然而，当他自己深吸一口气要冲出去时，通天教主的长鞭缠了上来，如同一条蟒蛇一样死死缠住了林天的左脚。
教主饶命，饶命啊……魔头们苦苦哀求，甚至为了活命豁出去和通天教主舍命相搏，但无一例外，通通遭到了毒手。
为了抗衡四大隐世仙门的压力，为了突围冲出去，通天教主开始了最后的疯狂，不等仙门出手，就要亲手猎杀剩下的魔头，要把众多往日前呼后拥的亲随一网打尽召出更多的魔神分身，这是突围冲出去的唯一办法。
通道上方，独孤野和叶冰封等人探出头来，大声催促。
通天教主咆哮连连，不顾一切地舍身突围，但一番血战后，还是被迫回到了地上，身上的伤口更多了受了重伤，伤痕累累变成了一个血人，尤其是胸膛处被人狠狠砍了一刀，伤口深可见骨，强大的魔神之躯都抵挡不住，差点被人一刀砍成两截了。
传功长老独孤野亲自出手了，语气冰冷，先挫败通天教主的锐气，重创其魔神之躯，再狠狠打击他的信心和斗志。
但眼看就要冲出通道回到地面的刹那，林天突然回头，看见通天教主的长鞭卷住了吸血藤妖的腰杆，走在最后面的吸血藤妖身形一顿，无法再往上冲。
林天虽然是个新人弟子，但潜力惊人被誉为乾坤刀宗的千古奇才，很有可能是未来四大仙门中唯一有希望冲击圣人境的顶尖高手，生死关头，通天教主料定独孤野等人绝不会见死不救。
暗魔殿的废墟下，林天和叶北宫等人脸色凝重，感觉到了危险。
刀光冷冽，通天教主手里的长鞭立马断了一截，林天左手发力，把吸血藤妖同样抛出去。
人皇伏羲是什么人？那是人族空前绝后的千古奇人，曾独自一人击败并封印了三千魔神，他留下的伏羲天书也成为了人族的修炼根源，演绎出各种各样的修炼功法和神通。
怒喝声中，通天教主就已经横跨数百米，以惊人的速度冲入通道追到了林天等人身后，同一时间，十几个魔神分身一起冲了上来。
紧跟着，三头六臂的通天教主就到了面前，几件大杀器一起呼啸而来。
紧紧耽误片刻的时间，林天就错失良机，距离地面只剩一步之遥，但已经错失逃生的机会了。
地动山摇，双方爆发更加凶猛的战斗，这一次，通道周围的铜墙铁壁都滚烫起来，有不少地方凹凸不平甚至是出现了变形。
一行四人中，叶北宫修为最高速度也是最快，第一个脱困冲了出去，然后是林天，通天教主速度虽然惊人，一时之间也是鞭长莫及只能愤怒地咆哮光着急。
通天教主杀红了眼，三头六臂疯狂追杀众多亲随，越来越像一尊冷血凶残的魔神。
果然，独孤野和叶冰封等人一起冲了上来，但让人意想不到的是，林天竟然主动放弃了，一下子让通天教主的希望落空。
只要林天四人逃出去，就可以彻底关上伏羲囚笼，然后彻底催动这个古禁制把魔神教一网打尽。
赵霜盈下意识伸手阻止，只来得及握住半截魔神令，神情愕然，怎么也没想到通天教主如此疯狂，连自己都遭其毒手。
来吧，有本事就追上来杀了我，然后你自己坐在这等死。
林天四人加速，把各自的速度都催动到极致。
不然，无论被通天教主盯上，还是通道彻底闭合，都要死定了。
林天，走，这是脱困的最后时机。
众魔神的图谋，全都在人皇伏羲的法眼和算计之中。
林天也是意外，一时间难以置信。
林天，叶北宫，快。
现在，伏羲囚笼内空荡荡的只剩下三人，众魔头全都死了，死在疯狂嗜血的通天教主手上。
之前，他就已经有所预感，知道这很有可能是人皇伏羲留下的杀招，但听独孤野亲自这么说，仍然不由得心头大震。
通天教主心头一片绝望，然后脸孔再度狰狞起来，霍然转身把魔神令打入一个魔头体内。
通天教主的亡命冲击，再一次失败。
叶北宫突然长身而起，脚尖发力高高跃起冲入越来越狭窄的通道。
通天教主果然脸上变色，一片苍白。
不知不觉中，伏羲囚笼闭合的速度已经大为放缓，不是众人不想速战速决杀了通天教主，而是感应到林天和叶北宫等人的气息，知道他们还活着，等的就是这个机会。
只要被自己缠住，哪怕只耽搁一小会，就足够伏羲囚笼彻底闭合，到时，通天教主也是死定了。
双方异口同声，在距离通道出口只有一步之遥的地方展开了激烈的厮杀。
我们四大隐世仙门励精图治了上万年，等的就是这一天，把你们魔神教彻底灭了，断了众魔神逃出重重封印的希望，天下才能迎来真正的太平。
这一战，比之前来得加倍的凶猛和惨烈。
血花点点，如同雨点般从空中飘落。
林天回头看一眼站在身后虎视眈眈的圣女赵霜盈，侧身掠出去。
已经杀红了眼的通天教主霍然转身，面无表情地拧下最后一个亲随的脑袋，把魔神令从其体内取出，然后风驰电擎地追上去，你们四个，正好可以献出你们的生命和寿元，召出四个新的魔神分身。
从空中落下，双脚触碰到地面的刹那，通天教主昂头大声咆哮，心头绝望到了极点，也彻底的入魔疯狂，猛然转过身来，一双眼睛闪烁着野兽般的光芒嗜血通红。
林天……不……叶北宫和花非花等人冲上来，失声惊叫，吸血藤妖甚至不顾一切地冲回来，要以命换命把林天拖出去，可惜，全都来不及了。
教主凶猛，九个魔神分身也同样厉害，但镇守通道出口的仙门高手，同样不落下风。
四大隐世仙门的顶级高手联合起来，再次打退了凶猛的通天教主。
通天教主怒吼，脸孔扭曲起来愤怒到了极点。
如此一个千古奇人，谁能对付？有谁能化解他留下的杀招？命运变幻莫测，但一切在冥冥中早有注定，魔神教的命运，在其诞生之前就已经注定了。
通天教主的伤势更重，三头六臂的真身，硬是被砍下了两个脑袋，跟随他一起活着退回到伏羲囚笼内的魔神分身从十几个缩减成五个，损失了将近三分之二。
通天教主正在疯狂追杀剩余的亲随，这是趁机脱困的大好时机，也是最后的机会。
穷途末路的通天教主突然发疯，把屠刀伸向了身边的亲信，大肆杀戮一番，聚集整整九个魔神分身后，咆哮着再次向把守通道出口的仙门高手发起了凶猛的冲击。
别管我，把伏羲囚笼彻底关上。
但就算墙壁扭曲得不成样子，竟然还是一条裂缝都没有，似乎这庞大的钢铁囚笼是一个没有丝毫缝隙的整体。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
伏羲囚笼内，杀气越来越浓荡漾着强劲的力量波动，一尊尊魔神分身被强行召了出来
