暂缓更新本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
因为就在李凡迈步而出的瞬间，李凡整个人完全就已经完全感受不到周围的一起了。
但最后会活下来几人，还真是不好说的。
见到这种情况，李凡突然做出了游泳一般的动作，期望能有一些作用。
说不准他们六人都打不过血莲呢。
或者说他们六人能完好无损的杀死血莲吗？这是李凡想都不敢想的。
毕竟他们最后的印象都是李凡迈出了一步，导致了他们以为这一切都是李凡造成了。
别的不说，就是两种大成的武学，李凡还是第一次在同辈之中看到过，其他的顶多就是一个大成武学罢了。
叮，发现任务‘杀死血莲’，任务奖励：探测术升级、经验50点，失败惩罚：无是否接受任务？是/否李凡一看，这不就是杀死武隆奖励的简化版吗？难道是血莲杀了武隆把奖励都继承过来了？看着不像啊。
不过对于这个任务，李凡肯定是选的是啊，探测术的怨念，对于李凡来说不是一天两天了，看着实在的太费劲了。
其实还有一个问题困扰着李凡，就算是他能够自由移动了，可他应该去哪啊？这里四周可是空旷一片，完全没有任何类似传送门或者说是楼梯之类的存在啊。
当李凡的五感再次恢复的时候，周围的修士都已经消失了，李凡又变成了独自一人。
难道血莲的实力已经到达了这种程度？李凡这回才是真正的感到了威胁，这样的话，就算是服用碎骨丹爷没用啊。
可就算是他把眼珠子都要瞪出来了，周围的空旷还是不能让他看出有丝毫的线索。
要是纯天正服用的话，李凡肯定会阻止，要是其他人，李凡还真是不确定自己会真没做···双方对峙的过程之中，两方众人对对方是杀意也是在不断的增长。
都不知道敌人在哪里，再强大的力量也是毫无作用的。
血莲依旧的娇笑着望着李凡六人，并且笑意缓缓的放开了。
和李凡一起的还有些责怪李凡，认为李凡这种误伤实属不应该···而反观血莲脸上的娇笑也是消失了，整个人明显的也认真了起来，长鞭有规律的律动着，环绕着她的身躯。
唯一遗憾的就是血气轻功这回没有了。
难道这周围的白茫茫一片只是时间的倒计时，李凡现在处于的只是准备等待时间？要等到周围的白茫茫完全缩到李凡的身边才会开始真正的考验？依照李凡那谨慎的小性格，肯定是不可能在这段时间之内只是等待的。
李凡将玄冰剑从腰间抽出，看了看周围，看到其余五人都丝毫没有逃跑的意思，李凡更是明白了血煞宗的名声到底是坏到了什么地步。
没有任何可以供李凡所落脚的地方，可李凡就是这么奇怪的滞留在了空中。
不用说了，刚才那种情况无疑就是最后的哭天琼所搞的鬼了。
按照武隆的死来看，血莲应该根本没有参与入灵阁这一机缘啊，难道这根长鞭是她早就得到的？气氛瞬间就变得严肃了起来，血莲的长鞭的自然的垂落到地面之上，随着血莲的手不断的抖动，像是蛇尾一般，好像随时都能爆发出凌厉一击。
也幸亏李凡不恐高，否则这战力不得直线下降啊。
根据对付雪狐的经验来看，就算是炼骨境一层，正面承受炼血境的全力攻击还是很只有死路一条的。
那么说来，这最后一波也就是只有血莲一人了。
而血莲出现到了这里，看来武隆很不幸运的和这种狠人分到了一个地域之中。
最重要的是，其实李凡并不是太害怕血莲的，大不了就是服用碎骨丹呗，反正顶多是消耗一点经验罢了。
任务的出现，使得本就不想保持这个对峙情况的李凡，准备出手打破这个僵局了。
而李凡此时却是在不断扫视着血莲，在想这自己的鬼闪应该在什么时候爆发出来。
李凡尝试着去活动身体，发现自己就和失重的状态一模一样，根本就只能在空中做出各种动作，却无法进行移动。
不过，他们显然也都是产生了误会。
这回周围可以说是没有环境···怎么说能，周围和外面一样，还是白茫茫的一片。
之后，李凡想往前边再去看看，连李凡都没有发现，他的身子竟然缓缓的飘向了前方···本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
虽然不知道发生了什么，但李凡还是清晰的认为，要是缩小到一定程度，绝对不会是什么好事就是对的了。
而慢慢的，李凡看见周围的白茫茫气体正在不断的以他为中心进行缩小。
然而这次的现象显然不是血莲所造成的，散失五感之后的李凡显然的看不到除了他自己，其余包括血莲在内的六人显然也都陷入了和李凡同样的状态。
长鞭光华流转，一看就不是凡品。
反而是一个血莲整不好都能虐杀那只雪狐。
而且李凡可是不相信，血莲会和上次他们解决的炼骨境一层的雪狐是同样的战力。
不过，这太不按套路出牌了吧，说好的传送眩晕呢？结果你弄个五感丧失是个什么鬼，难道不知道这会吓死人的吗？例行吐槽结束之后，李凡才来观察周围的环境。
而且其余五人的样子，整不好都不用李凡使用碎骨丹，他们就现行服用碎骨丹上去怼血莲了。
与此同时，血莲的右手缓缓的从腰间解下来了一根血红色长鞭。
可李凡的期望完全就落空了，丝毫的作用都是没有的。
但是却不能从血莲的脸上看出丝毫的恐惧，也是不知道血煞宗是怎么培养弟子的，一个个和疯子一样喜欢杀人并不可怕，真正可怕的却是他们对死亡没有丝毫的畏惧之心。
腿部肌肉绷起，下一刻轻功就运转而出，爆发出极快的速度···恐惧直接就蔓延了李凡的心中
这是风旋，打到人身上会让人快速不控制旋转。
除了这些还有一些光芒暗淡的器灵。
还有最基本的形态，能从这里面射出剑刃，并能让我通过这手枪控制射出的剑刃，还能与手枪联合，形成一把长剑。
然后两个灵兽便向被什么抓住一般，被定在半路寸进不得。
只见一三号同时射出了四把飞剑，迅速向那修士斩去，相互之间的攻防交换的非常灵活。
唉，我这人最讨厌先动手的人，剑盾。
听到没，你们这群混蛋，交上你们的全部的法宝，就可以滚了。
一三号见此知道自己还是太嫩了，立刻自爆三柄飞剑（用符纸附加的火焰，天雷和石柱）。
一三号见到如此诡异的攻击路数，自然是不敢随意硬接的，一三号领域再开想要再次用替换瞬移离开，眼见一三号此时已经消失了，但是也就在于此同时，不知何时那修士手中拿出一面圆形镜子。
这是一种特殊的起爆符，是第二代火影为了跟「秽土转生」配合而开发出来的忍术。
吼……可能是某些家伙在斗法，我们还是不要参合进去了。
看来这所谓的诛仙弑魔剑组，对那些家伙的诱惑真的很大啊，不然也不会一个个眼红到毫无顾忌。
只见那人眉头一皱，像是下了什么决心，下一刻在一片血雾中消失了踪影。
可是那人的攻击还没有完，只见他一连串的法决打出，附近的天地元气立刻疯狂般的涌向他，然后他对着前面一点，身前不远处马上形成了一个神秘光阵，那个光阵在吸入了大量的天地元气之后。
都小心不要让它近身，攻击那丫头。
凭什么，修真界的老规矩，凭实力，动手……此时又有一名老者说道。
（因为两人以确立关系，在玩笑的称她小三后，正式场合的爱称便是羽儿，她则继续称呼我哥哥）只见羽儿正用她优美的舞蹈困住试图逃跑的各位修士，不是她们怕了，而是她们从没见过羽儿这种战斗方式，从自己身上抽出骨头做兵器不说，那像蛇一样扭动的身体（大蛇丸），加上不时从身体射出骨刃。
那柔弱女子抚摸着耳朵上那骨制耳坠，轻声说道。
只是上天有羽儿拦截，入地有媚儿符阵阻路。
不能让爸爸等太久，还是快点结束好了。
）真是一群傻b，以为攻击我这个主人就可以了吗。
远远路过的一行四人，只听那小萝莉拉着那男子的衣角一脸撒娇的说道。
乖乖的帮我做实验吧!其实此时的一三号也是有些好奇，刚才对方明明已经占了上风，为什么还会突然逃跑呢。
原来那人虽然一直在掐诀用大招，但也一直注意一三号这边动向，见事情如此不和常理，不免惊讶。
不过少爷要想抓他，人家现在的状态，正好能逮他回来。
卍解…………在看媚儿姐妹这边，在场修士一半以上以被符纸包成了木乃伊，在他们身后还有媚儿纸瞬身的半个身体在那虎视眈眈，只要稍有异动，便会在身体某处发生连环爆炸。
还有一部分人不舍的交出法宝，觉得一三号为人还算正直，和他们索要法宝定是妞妞自己的主意。
这是第二种状态，这长长剑柄可以打开，打开后便是这手枪的梭子，子弹同样不是普通物，而是丹药。
可还不等那人讶色闪过，飞镖再次消失又斩到了另一枚铜钱上，又再次被斩破了一枚铜钱。
起爆符会再召唤出起爆符，可以引发无限连续爆炸。
虽然巨笔是凭空画符咒，但是还真的就画出了一道金光闪闪的符咒出来，然后那段光符就像是得到了什么命令一般，只是一闪就向着一三号射去，一三号见此还想用刚才的飞剑形成屏障，并用屏障形成各种形状或武器。
什么，毁掉的火焰能力居然能再次附加，还有冰封能力居然能同时附加在两柄飞剑上。
这是水冰封，装备后可发射强力冷气。
随着她的话，瞬间此地她的分身遍布。
现在那些修士，看着那些光芒暗淡的器灵们，一个个都露出了贪婪之色，因为只是器灵消亡的前兆，一旦器灵消亡就算是灵宝，也得化为原形，到时候想怎么拿就怎么拿，但就是没有一个人肯当出头鸟。
真要说严重，媚儿那边算是最严重，她这次用的多是炎爆符和天雷符，加上刚开始有人不服，最后导致他们全都受重伤，和一三号一起躺着呐。
只见在她身后，慢慢爬出来一只熊猫，同时在小萝莉手上多了一对可爱猫爪。
斩向对方的四肢，则能封锁其行动。
一三号还是那般一一演示，之后又道：这是夫人为我制作的实验品，有很多她没考虑的的情况在里面。
就在一三号知道自己暂时是被对方困住了，准备想办法破除困住她的那些符咒，或者全力来防御一下对方的攻击之时，只见那家伙竟然把自己所以宝物一收，接着身上灵光大放马上化为一道遁光遁走了，速度之快令人目瞪。
但周围有几女在，羽儿更是修罗开匣的状态，他还没飞几步，便被羽儿的秀发给拉了回来。
只见他继续结印，像是准备发动什么大决招。
多重纸瞬身+互乘冲击符（火影中二代的神技，此术是由二代目火影开发的无限爆破忍术:将单张起爆符悄无声息贴在敌人要害，再趁机引爆，令对手始料未及。
从他不同时使用三十六柄飞剑一同攻击来看，要么受某种限制不能同时使用，要么就是…因为能力太多，导致他根本不知道自己使用什么能力好，也因为如此，他才从没主动攻击过。
我说过他若能发现这道具的弱点逃出去，我便将那捡来的法宝给他。
但是下一刻诡异的事情发生了，一三号的那把飞剑屏障一斩到符咒上，马上就像是受到了什么侵蚀一样，正急速瓦解中，整个剑身像是被金色的符文布满了一样，在下一刻便如同第一柄飞剑般破碎了。
为此，一三号只是看了一下便转向羽儿那边。
而火凤凰那边火光冲天，映红了半边天似地，在地上的凡人看去就像是一个超级太阳一般，天地红了半边天。
你现在试着找到它的弱点，不然你只有被虐的份。
同时他还能将符纸或丹药的力量附加在剑刃之上。
而刚才被斩破的两枚铜钱都不是法宝的实体，所以一被斩破就消失不见了，由于这八十一枚铜钱中少了两枚，这座铜钱大阵马上就露出了破绽。
大胆，哪来的无名小辈，还不快将诛仙弑魔剑组交出来，否则杀无赦。
真是的，都说了只是让你帮忙测试道具，只要你能破解我们便不为难你，捡到的那几把飞剑也会双手奉上。
那柄飞剑是法相（须佐），那柄是盾牌（血霞之盾），那柄是瞬移（手术与物换位），那柄是火焰（符），那柄是天雷（符），那柄冰冻（符），那柄会分裂（四分五裂）……好，如果我不损坏任何一柄飞剑，全能也会变成累赘。
那人见跑不过对方，索性停下来破解，想起之前所见，但信息不足，还无法破解。
只见凹下去的剑尖猛然射出，与那巨大山体正面相撞。
与之为敌的各位仙子只觉得恶心，不愿与之为敌，只想快点离开。
没想到对方竟然有破除手术恶魔丹与物互换瞬移神通的法宝，实在是让他大感意外，也就是这么一会耽误，刚才那八十一枚铜钱组成的怪阵，此时已经激发了起来。
道友莫慌，这是那丫头身边那头妖兽的战技。
一三号说着直接躺在地上，看起天上三女的战场。
只见一三号说着从兜里掏出五沓符纸，分别放进左轮中五个弹口中。
只见在一边天空上，一只成人大小的熊猫，正用各种擒拿与周围十几个年龄各异的修士缠斗。
只见蛟龙这般所过之处冰雨暴飞，天空为之一暗。
昨天你们和三号玩了一天，结果我的兵器还没着落，这回正好，他们是我的了。
只见他连续射击后无数剑刃组成盾状，防御对方进攻。
……杀人什么的就算了，媚儿你杀气太重了。
这边正说着只见那边五六名元婴初期的修士，肉身已经被毁去，只留下一个寸许高的元婴在那里，神情慌张的打量着四周，生怕再遇到什么不测，那样的话可就真的玩完了。
少爷，他逃了，没想到他居然会血遁山河这种逃跑之术。
不过那人见刚才的攻击都无效，他又祭出一件笔一样的法宝。
媚儿眯着眼看了一会妞妞，也没说什么其他东西，让一三号搂着自己与羽儿，腾空而去。
剑刃共三十六柄，满数之后就不能增加新的，附加能力后破碎，能力暂时无法使用，不过却可以补满剑刃，再次附加新能力。
他见此嘿嘿一笑道：错。
你，你，你们，想干什么。
此时众人再要是不明白点什么，那真的就是白痴了，看来这套宝物还是无主之物，而这些家伙正是一路抢着来的。
不对，一三号是躺着看戏，和那些被打的跟粽子似的家伙可不同。
就剩我们俩了，在对打前要不要坐下来看场戏，坐下来欣赏一下吗。
）小丫头，别逞能，他们人多。
而眼前要对付的就是周围密密麻麻的攻击，一三号也不得不同时给多柄飞剑附加防御能力，比如须佐或红霞之盾等，一时间那些铜钱打在上面，马上发出叮叮当当的响声，打得一三号只能专心的防御，根本就没什么时间来反击了。
一三号说完，手指轻抬直接将对面那人定住（时间暂停），然后接着道：我手里拿的这是我夫人新做的武器，这左轮打开后放的不是子弹，而是符纸，符纸所分系很多，这里只简单使用风雷土火水五系。
此物虽叫花天狂骨，却是特意为我操控影子所制法宝，因此五鬼游戏只有影鬼。
哎，今天还没做早操呐，那就拿他们炼炼。
看样子是很像一只毛笔，但是被祭出之后马上就迎风就涨，整个笔杆涨得比水缸还粗，然后对着巨笔一点，巨笔马上发出一阵金色光芒，滴溜溜的一转竟然会自行画起符咒来了。
只见那人说着打出一法诀，众多飞剑居然被暂时定在原地。
当然，它还是我身体强大力量的钥匙，一次与多人缠斗，对方还都像逃跑，还是‘修罗开匣’全力解决好。
就在他说话间，刷刷刷的来几下，马上就有数十道遁光，陆陆续续的停在那名老者那里，并且都用贪婪的目光看着他们。
（疋杀地藏拥有剥夺砍到的敌人四肢行动的能力，和麻痹不同，痛感依然存在。
又重射出三柄飞剑，并分别附加上花花与炎爆和冰封。
而那些围在一三号周围的九枚铜钱，可不会就此结束了它的动作，只见那九枚铜钱再次一分为三，三分为九，一下变成了九九八十一枚铜钱围住了一三号，接着只见那八十一枚铜钱灵光一闪，好像马上就要使出什么厉害绝招了一样。
那这套法宝到底是谁的，小子一三号好让她给谁。
那人这般想着，放弃进攻但却一直在挑衅一三号。
眼见巨峰一压而下，但就在此时意外发生了，只见一柄普通的剑，突然如打了气一般猛然膨胀变大，尤其是最尖端。
（状似终极一班4里裘球所用武器，神隐喵喵爪。
这话当然不是明着说，而是妞妞用传音入密的方式说的。
红蓝光闪动，在一声龙吟凤鸣声后，一条比水缸还粗的蛟龙从蓝色光晕中跃出，一只火凤凰自红色光晕中飞出，一起向着一三号袭去。
真是的，本来还想看场子，结果这边少爷刚躺下，那边居然结束了。
真是的，因为子弹材质的关系，一个时辰内都无法使用橡胶能力了，真可惜，本来我还想做为绝招使用呐。
爸爸很喜欢，这东西我们要了。
一些想的来的扔下储物袋就走，只要有命实力还在，一些法宝总会有的。
正因为如此，从他手掌中多出两个手掌，让他左手与那多出的右手掐起法印，让他右手与多出的左手掐起法印，随着他两手的分离，那原本就要形成的大决招，直接被打断，并被那多出的手掌十指相扣，无法结任何法印。
唉，没想到这人如此爆裂，竟然干出这种事来。
就这事，少爷，在修真界杀人才是爆装备的最佳手段，要不我们把他们杀了，强了他们的法宝。
）面对卍解和修罗开匣这种瞬间增强实力的技能，别说几十个就是几百几千个元婴期的都不够看。
而那些绳子在围住一三号的时候，好像自行组成了一个阵法，一时间竟真将一三号锁在内的样子，接着那人再次一挥手，一三号头顶突然天空一暗。
你看羽儿只用些许秀发，就将对方法宝尽数碾碎。
那些老怪一听她如此之说，一个个都在哈哈大笑，但是马上刚才的威胁她的那名老者又说道：他们对你不敢兴趣，只要你把你背上的东西交出来就没事了。
只见水龙突然从口处被无形的力量撕成两半，化作一滩水汽消散。
一三号自然知道那些符文诡异异常，所以也不敢大意分毫的，本想和某物互换瞬移离开被这些符文包围的中心，但是下一刻他的脸色马上一变，也不知道那些符文到底是什么东西，竟然让他的瞬移失效了。
变成了数十个圆环砸向一三号，一时间也是搞得一三号手忙脚乱，不得不多射出几飞剑形成剑盾防御。
真是的，我讨厌你们这些不听人说完话的家伙。
妞妞见状加快了收取储物袋（当然还有其他储蓄道具）的速度，坐在熊猫身上追去。
每次禁地开启一定时间后，这座所谓的灵宝大殿，会在这时候开启，然后众人就能进入其中了。
只是对着一三号刚才所消失的方向一照，马上就有一道碗口粗的光柱激射而出，光柱瞬间就射到了一三号刚才消失的地方。
这些人能有此修为，哪个不是活了几百岁的人物，个个都已经成精了，就这样围着那些器灵看着，谁都是一动不动，更是一声也不出。
好像很有趣，爸爸我们也去玩会吧。
哥哥，人家也想用花天狂骨试试，这种状态下能打到几人。
见那男子高兴，小女孩兴奋的跑了过去捡了起来。
我的……他这话刚一落音，马上就有二三十名老怪同声道。
一三号说着，站起身来，又对被定身之人说道：我们还有事，她们那边既然都解决了，我们也不能耽搁太久，咱们也开始比划比划吧。
没错，否则就算我们将你们杀了，也没人能拿我们如何此时又有另一名老怪说道。
只见有一道很长的遁光，急速向他这里飞来，而且龙吟之声也是从那道遁光中传出的，只是飞着飞着那道遁光迅速暗了下去，然后速度也是急速大降，最后光芒完全消失。
随着一声巨响，两者僵持片刻后同时破碎开来。
只见一三号一祭出飞镖，对着围住她的那八十一枚铜钱中的其中一枚一点，飞刀瞬间就消失了，等飞刀再次出现的时候，已经那枚铜钱不远处，其实这并不是飞镖有什么瞬移神通，只是攻击速度太快罢了，一般的神识也无法扑捉的到。
只是里面的危险实在是太大了，就连能进来后又突破的元婴期，在里面损落也很正常，但是为了得到所谓的灵宝，那些人根本不怕死，每次开启不死他百十个就奇了怪了。
看了眼之前和自己争锋的一群人，如今正在别人脚下挣扎：可恶，我可不想和他们一样。
比如那柔弱女子看似柔弱，实力不过筑基后期圆满境界，但前进速度却不比高境界之人慢。
三女也从三个方向落下，堵住了他的退路。
我倒没担心她的安全，只是在这里和人争斗真没意思，都不爆什么装备，等羽儿回来我们去杀些小怪，捡些装备去。
当然还有大地震动，这个暂时就不试了，省的打扰我宝贝们娱乐。
这场争斗媚儿这是最不需要担心的。
一三号解开那人，让他恢复行动。
原因就是她的卍解大熊猫还在，以她疋杀地藏的毒性错乱你的神经，在外人看来是自愿交出所有财宝也就不是什么难事了。
难得见少爷对这些东西感兴趣，还是让姐姐来解决这些虫子吧。
随着一柄能量飞剑的破碎，一三号附加在上面的能力也进入了冷却期。
不管是谁那么缺德，拿灵宝乱扔，几人环顾四周无人，马上把这套剑匣背在那看似柔弱的女子身上，并将七柄不同形状的宝剑放入其中。
按照之前进入过的人都说道，这灵宝大殿在上古时，可能是一座临时的行宫，但又更像是一座炼器室。
只见一三号迅速给一柄飞剑附加能力，只是这次附加好像直接改变了飞剑的形状（一把飞镖），没错，就是一把飞镖的模样，但是上面却发出着惊人的灵压，威力媲美高级法宝，别小看只是一把飞镖而已，但却是一把风属性的极品飞镖，名曰：仙风遁，大玉爆炎螺旋丸手里剑。
那道符咒威力不仅如此，还不停向一三号袭去，并且在离一三号不远的时候，竟然爆裂开来，马上化为无数米粒大小的金色符文，布满了一三号的周围，并将众女也包在其中。
之前进去过的人都知道，那里面可是有不少法宝，最差的也是上品法宝了，还经常有人得到极品法宝，甚至一些运气好的人，还在里面得到过更高级法宝，也就是所谓的灵宝。
在亲眼看到三人轻松解决众多同自己一般的修士后，他哪敢留下来找死，恢复行动后立刻驾起遁光远遁。
就知道玩，我们还有正事要做。
这是炎爆符，装备之后能发射会爆炸的火球。
以上便是许久之前来过一次的美女所言。
这天早上，一男两女外加一小萝莉，一行人来到一处特殊的地方。
这是舍身的爆炸之术，故被列为禁术。
单张起爆符即可无限连续通灵出起爆符集中于一点无限连续爆炸，只要被一张起爆符附身就无法摆脱。
只见他一挥手，几女一波大招带走一群人，当然不是杀了他们，而是将这些人分开，以一对几另外开的战场。
只见他扔出一枚铜钱，除了铜钱分身出无数的铜钱，原本等着对方的铜钱落下之时，并没有就此落下，而是只见铜钱灵光一闪一分为三，三分为九，落到了一三号周围围成了一个圈。
另外斩魂刀里设有*，受主人控制，可将斩魂刀损毁。
几声，那道遁光变成一剑匣和七柄形状不一的飞剑跌落在地，他看着身前不远处一动不动的那套法宝，看得是一头雾水，这是哪个败家子啊，拿法宝乱扔也太拽了吧。
那人见事已至此，也不犹豫立刻开始攻击。
去哪了，隐身了吗。
本来他还不想参合什么法宝争夺，没想到这些家伙，此刻竟然都红了眼。
最终还是叮的一声，飞镖瞬间就斩到了那枚铜钱上，而且丝毫不停留的将那枚铜钱斩成了两半，可见其锋利度如何了。
还有那小女孩，修为显得最高，竟是元婴后期修为，至于那男子，算了，咱们忽略。
那人一见攻击暂时伤不了一三号，马上祭出一条鞭子，那条鞭子只是被他往外一甩，马上化为成百上千密密麻麻的怪绳向一三号缠去。
女子将剑匣刚背好，不知道何时冒出个元婴期老头，并且大大咧咧的说道，态度很是嚣张。
管他老母的是谁的，反正是他们在地上捡到的那就是他们的了。
斩魄刀的能力为截断所斩对象的脑部所发出的控制四肢的命令，但是并不截断麻痹感及痛楚，方便拷问用的。
（修罗开匣，出自《家庭教师Reborn》与《死神境界》中卍解是差不多的力量形式。
一座千丈高的巨峰凭空浮现而出，在下一刻巨峰马上黄光一闪，隐隐约约还有不少的符文在闪动着，然后对着一三号当头一压而下。
真是的，都说了不破解这把手枪，你别想离开。
眼见两只天地元气所化的灵兽就要冲到近前，一只飞剑突然斜着挡在中间。
紧接着火凤凰也被扯掉了双翼，在没发生任何爆炸的情况下化为无形。
但也就在这时，一三号突然又感觉到头顶一股强大的压力传来，抬头往上一扫发现那座千丈巨峰又出现在他的头顶处了，并且马上黄光大放，就要一压而下的样子。
虽然他们都猜对了，但法宝储物袋依然都给了妞妞。
圆环才飞了一半的路程，马上瞬间分身开来。
他们这是……一三号见他们如此离开，只是奇怪并没深入研究。
只见与她同行的男子一脸轻松的说道。
他用的好像是本命法宝，一个圆环随着法决打在上面，然后像扔了呼啦圈一样扔了出去。
只留下最开始出现的老头，和一三号单挑。
而飞镖去势不减，与那大山正面相撞，除了发出一声巨大声响外，两者都消散个干净。
如果在毫无防备的状态下发动的话，施术者会难免一死。
谁知道呐，也许他们感激我们不杀他们，所以才自愿留下储物袋的。
一三号说完也演示了几个功能，比如手臂伸长，分裂或在手长又长出多节手臂等。
随后这铜钱法宝便被那超强的飞镖尽数销毁，连本体都被削成了渣。
哥哥，应该是他能量快用完了，再加上刚才那一招没成功受到严重反噬，所以才孤注一掷。
少爷我心情好，才特意演示它的能力，给你半小时时间考虑，之后我们开始实战。
吼……那声龙吟再次传来，好像这次的声音更近了一般，最终那男子还是忍不住回头看了一眼，这一看还真的把他吓了一跳。
大人饶命，小女子愿做大人鼎炉，供大人修炼，请大人饶命。
这里面我放置了打量名为恶魔丹的特制丹药，只要我佩戴这把枪，这恶魔丹的能力我就任意切换能发动。
此光一过，只见一三号一个踉跄又从原地显示出身形来，一三号马上大惊起来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
当然她们不会出手的，这是我们俩的战斗。
由于两者的攻击一个是水，一个是火，而且还是天地元气聚集而成的，一时间天地又是为之变色。
凡是与熊猫交手之人，无不神经错乱，法诀连连失手，差点无法保持飞行，成为元婴修士里那些第一批飞行是摔死的修士，那肯定会名流千古的。
这里发动的不是爆炸，而是冲击，定点连环冲击）。
还有天雷闪，能从中释放强力雷电。
妞妞更绝，她的熊猫（卍解后体型变的很大，像个巨人）直接将人踩在脚下，虽没要他们的命，但从他们表情可以看出他们的痛苦，谁让妞妞的熊猫算是带毒的。
只见那些铜钱马上疯狂的运转了起来，马上从中飞出密密麻麻的铜钱出来，都向着中心处的一三号砸去，而此时的一三号自然知道已经无法再用瞬移了。
当众女见到此幕也是吓得脸色发白，先不说从那座巨峰上爆发出的灵压有多恐怖，就巨大无比的体形也是太骇人听闻了，众女差点替他出手。
把他们都放了吧，我们正事还没办呐。
一三号话还没说完，那老头就率先发动进攻了，对此一三号很从容的从背后拿出一把长柄手枪（枪柄似剑柄，上面是*也可以说剑的护手就是*，柄长三十厘米左右），连续射击，子弹不是别的，是无柄剑刃而且是双头刃。
丫头把那半转金丹（超快速恢复血气丹药）拿来，羽儿将这丹药和法宝给他送去。
还有另一个女子，看起来竟是普通人，但身后的尾巴却在说她是妖怪，也不想想在这秘境中普通人能进来吗。
这是我的，这是我捡到的，你们凭什么说是你们的。
……爸爸，干嘛愁眉不展的，姐姐很快回来，不用担心她的。
……我明明想掐法诀的，怎么脚先动起来了。
猛一看去怪异无比，看那尖端居然还在往里凹，都没了剑的模样，倒像一条象腿。
发动之后，就会不断开始炸裂，威力非常惊人，所以施术者本身也有可能被卷入其中。
一三号少年心性，那经得起挑衅，加上那人引导，不知不觉间三十六柄飞剑都被附加上了不同的能力。
姐姐们别出手，出来吧我的军团，恩，这次来我好像没带军团，算了出来疋杀地藏，该我们表演了。
男子揉着小萝莉的脑袋，柔声细语道，几人正欲走人，结果一声龙吟传来。
但是在这修真界来说，灵宝已经是最顶级的宝物了，这是神器之下的一个阶级，甚至可以拿来做镇派之宝。
不过少爷放心，他虽然跑了，却也元气大伤，因为这是将全身血液蒸发，换取的远遁之术
乖乖的帮我做实验吧!其实此时的一三号也是有些好奇，刚才对方明明已经占了上风，为什么还会突然逃跑呢。
这天早上，一男两女外加一小萝莉，一行人来到一处特殊的地方。
这里面我放置了打量名为恶魔丹的特制丹药，只要我佩戴这把枪，这恶魔丹的能力我就任意切换能发动。
你现在试着找到它的弱点，不然你只有被虐的份。
真是的，因为子弹材质的关系，一个时辰内都无法使用橡胶能力了，真可惜，本来我还想做为绝招使用呐。
一三号少年心性，那经得起挑衅，加上那人引导，不知不觉间三十六柄飞剑都被附加上了不同的能力。
还有那小女孩，修为显得最高，竟是元婴后期修为，至于那男子，算了，咱们忽略。
每次禁地开启一定时间后，这座所谓的灵宝大殿，会在这时候开启，然后众人就能进入其中了。
但周围有几女在，羽儿更是修罗开匣的状态，他还没飞几步，便被羽儿的秀发给拉了回来。
正因为如此，从他手掌中多出两个手掌，让他左手与那多出的右手掐起法印，让他右手与多出的左手掐起法印，随着他两手的分离，那原本就要形成的大决招，直接被打断，并被那多出的手掌十指相扣，无法结任何法印。
只见那人眉头一皱，像是下了什么决心，下一刻在一片血雾中消失了踪影。
只见那些铜钱马上疯狂的运转了起来，马上从中飞出密密麻麻的铜钱出来，都向着中心处的一三号砸去，而此时的一三号自然知道已经无法再用瞬移了。
当然她们不会出手的，这是我们俩的战斗。
只见他扔出一枚铜钱，除了铜钱分身出无数的铜钱，原本等着对方的铜钱落下之时，并没有就此落下，而是只见铜钱灵光一闪一分为三，三分为九，落到了一三号周围围成了一个圈。
一三号解开那人，让他恢复行动。
本来他还不想参合什么法宝争夺，没想到这些家伙，此刻竟然都红了眼。
眼见巨峰一压而下，但就在此时意外发生了，只见一柄普通的剑，突然如打了气一般猛然膨胀变大，尤其是最尖端。
一些想的来的扔下储物袋就走，只要有命实力还在，一些法宝总会有的。
这是水冰封，装备后可发射强力冷气。
随着一柄能量飞剑的破碎，一三号附加在上面的能力也进入了冷却期。
只见水龙突然从口处被无形的力量撕成两半，化作一滩水汽消散。
妞妞见状加快了收取储物袋（当然还有其他储蓄道具）的速度，坐在熊猫身上追去。
三女也从三个方向落下，堵住了他的退路。
红蓝光闪动，在一声龙吟凤鸣声后，一条比水缸还粗的蛟龙从蓝色光晕中跃出，一只火凤凰自红色光晕中飞出，一起向着一三号袭去。
从他不同时使用三十六柄飞剑一同攻击来看，要么受某种限制不能同时使用，要么就是…因为能力太多，导致他根本不知道自己使用什么能力好，也因为如此，他才从没主动攻击过。
……爸爸，干嘛愁眉不展的，姐姐很快回来，不用担心她的。
不能让爸爸等太久，还是快点结束好了。
随后这铜钱法宝便被那超强的飞镖尽数销毁，连本体都被削成了渣。
）面对卍解和修罗开匣这种瞬间增强实力的技能，别说几十个就是几百几千个元婴期的都不够看。
眼见两只天地元气所化的灵兽就要冲到近前，一只飞剑突然斜着挡在中间。
在亲眼看到三人轻松解决众多同自己一般的修士后，他哪敢留下来找死，恢复行动后立刻驾起遁光远遁。
听到没，你们这群混蛋，交上你们的全部的法宝，就可以滚了。
而火凤凰那边火光冲天，映红了半边天似地，在地上的凡人看去就像是一个超级太阳一般，天地红了半边天。
你看羽儿只用些许秀发，就将对方法宝尽数碾碎。
当然还有大地震动，这个暂时就不试了，省的打扰我宝贝们娱乐。
你，你，你们，想干什么。
……杀人什么的就算了，媚儿你杀气太重了。
一三号见此知道自己还是太嫩了，立刻自爆三柄飞剑（用符纸附加的火焰，天雷和石柱）。
此物虽叫花天狂骨，却是特意为我操控影子所制法宝，因此五鬼游戏只有影鬼。
以上便是许久之前来过一次的美女所言。
只见凹下去的剑尖猛然射出，与那巨大山体正面相撞。
最终还是叮的一声，飞镖瞬间就斩到了那枚铜钱上，而且丝毫不停留的将那枚铜钱斩成了两半，可见其锋利度如何了。
唉，我这人最讨厌先动手的人，剑盾。
真是的，我讨厌你们这些不听人说完话的家伙。
而那些绳子在围住一三号的时候，好像自行组成了一个阵法，一时间竟真将一三号锁在内的样子，接着那人再次一挥手，一三号头顶突然天空一暗。
几声，那道遁光变成一剑匣和七柄形状不一的飞剑跌落在地，他看着身前不远处一动不动的那套法宝，看得是一头雾水，这是哪个败家子啊，拿法宝乱扔也太拽了吧。
斩魄刀的能力为截断所斩对象的脑部所发出的控制四肢的命令，但是并不截断麻痹感及痛楚，方便拷问用的。
这是炎爆符，装备之后能发射会爆炸的火球。
一三号还是那般一一演示，之后又道：这是夫人为我制作的实验品，有很多她没考虑的的情况在里面。
剑刃共三十六柄，满数之后就不能增加新的，附加能力后破碎，能力暂时无法使用，不过却可以补满剑刃，再次附加新能力。
难得见少爷对这些东西感兴趣，还是让姐姐来解决这些虫子吧。
远远路过的一行四人，只听那小萝莉拉着那男子的衣角一脸撒娇的说道。
除了这些还有一些光芒暗淡的器灵。
那柔弱女子抚摸着耳朵上那骨制耳坠，轻声说道。
而那些围在一三号周围的九枚铜钱，可不会就此结束了它的动作，只见那九枚铜钱再次一分为三，三分为九，一下变成了九九八十一枚铜钱围住了一三号，接着只见那八十一枚铜钱灵光一闪，好像马上就要使出什么厉害绝招了一样。
变成了数十个圆环砸向一三号，一时间也是搞得一三号手忙脚乱，不得不多射出几飞剑形成剑盾防御。
（状似终极一班4里裘球所用武器，神隐喵喵爪。
女子将剑匣刚背好，不知道何时冒出个元婴期老头，并且大大咧咧的说道，态度很是嚣张。
而刚才被斩破的两枚铜钱都不是法宝的实体，所以一被斩破就消失不见了，由于这八十一枚铜钱中少了两枚，这座铜钱大阵马上就露出了破绽。
凭什么，修真界的老规矩，凭实力，动手……此时又有一名老者说道。
媚儿眯着眼看了一会妞妞，也没说什么其他东西，让一三号搂着自己与羽儿，腾空而去。
）小丫头，别逞能，他们人多。
原来那人虽然一直在掐诀用大招，但也一直注意一三号这边动向，见事情如此不和常理，不免惊讶。
去哪了，隐身了吗。
真是的，本来还想看场子，结果这边少爷刚躺下，那边居然结束了。
按照之前进入过的人都说道，这灵宝大殿在上古时，可能是一座临时的行宫，但又更像是一座炼器室。
现在那些修士，看着那些光芒暗淡的器灵们，一个个都露出了贪婪之色，因为只是器灵消亡的前兆，一旦器灵消亡就算是灵宝，也得化为原形，到时候想怎么拿就怎么拿，但就是没有一个人肯当出头鸟。
此光一过，只见一三号一个踉跄又从原地显示出身形来，一三号马上大惊起来。
可是那人的攻击还没有完，只见他一连串的法决打出，附近的天地元气立刻疯狂般的涌向他，然后他对着前面一点，身前不远处马上形成了一个神秘光阵，那个光阵在吸入了大量的天地元气之后。
当然，它还是我身体强大力量的钥匙，一次与多人缠斗，对方还都像逃跑，还是‘修罗开匣’全力解决好。
……我明明想掐法诀的，怎么脚先动起来了。
起爆符会再召唤出起爆符，可以引发无限连续爆炸。
真是的，都说了不破解这把手枪，你别想离开。
由于两者的攻击一个是水，一个是火，而且还是天地元气聚集而成的，一时间天地又是为之变色。
只见一三号迅速给一柄飞剑附加能力，只是这次附加好像直接改变了飞剑的形状（一把飞镖），没错，就是一把飞镖的模样，但是上面却发出着惊人的灵压，威力媲美高级法宝，别小看只是一把飞镖而已，但却是一把风属性的极品飞镖，名曰：仙风遁，大玉爆炎螺旋丸手里剑。
为此，一三号只是看了一下便转向羽儿那边。
那道符咒威力不仅如此，还不停向一三号袭去，并且在离一三号不远的时候，竟然爆裂开来，马上化为无数米粒大小的金色符文，布满了一三号的周围，并将众女也包在其中。
一座千丈高的巨峰凭空浮现而出，在下一刻巨峰马上黄光一闪，隐隐约约还有不少的符文在闪动着，然后对着一三号当头一压而下。
）真是一群傻b，以为攻击我这个主人就可以了吗。
紧接着火凤凰也被扯掉了双翼，在没发生任何爆炸的情况下化为无形。
男子揉着小萝莉的脑袋，柔声细语道，几人正欲走人，结果一声龙吟传来。
唉，没想到这人如此爆裂，竟然干出这种事来。
这边正说着只见那边五六名元婴初期的修士，肉身已经被毁去，只留下一个寸许高的元婴在那里，神情慌张的打量着四周，生怕再遇到什么不测，那样的话可就真的玩完了。
（因为两人以确立关系，在玩笑的称她小三后，正式场合的爱称便是羽儿，她则继续称呼我哥哥）只见羽儿正用她优美的舞蹈困住试图逃跑的各位修士，不是她们怕了，而是她们从没见过羽儿这种战斗方式，从自己身上抽出骨头做兵器不说，那像蛇一样扭动的身体（大蛇丸），加上不时从身体射出骨刃。
那柄飞剑是法相（须佐），那柄是盾牌（血霞之盾），那柄是瞬移（手术与物换位），那柄是火焰（符），那柄是天雷（符），那柄冰冻（符），那柄会分裂（四分五裂）……好，如果我不损坏任何一柄飞剑，全能也会变成累赘。
就在他说话间，刷刷刷的来几下，马上就有数十道遁光，陆陆续续的停在那名老者那里，并且都用贪婪的目光看着他们。
斩向对方的四肢，则能封锁其行动。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
只是里面的危险实在是太大了，就连能进来后又突破的元婴期，在里面损落也很正常，但是为了得到所谓的灵宝，那些人根本不怕死，每次开启不死他百十个就奇了怪了。
只见蛟龙这般所过之处冰雨暴飞，天空为之一暗。
而眼前要对付的就是周围密密麻麻的攻击，一三号也不得不同时给多柄飞剑附加防御能力，比如须佐或红霞之盾等，一时间那些铜钱打在上面，马上发出叮叮当当的响声，打得一三号只能专心的防御，根本就没什么时间来反击了。
谁知道呐，也许他们感激我们不杀他们，所以才自愿留下储物袋的。
原因就是她的卍解大熊猫还在，以她疋杀地藏的毒性错乱你的神经，在外人看来是自愿交出所有财宝也就不是什么难事了。
只见在一边天空上，一只成人大小的熊猫，正用各种擒拿与周围十几个年龄各异的修士缠斗。
一三号说着直接躺在地上，看起天上三女的战场。
就在一三号知道自己暂时是被对方困住了，准备想办法破除困住她的那些符咒，或者全力来防御一下对方的攻击之时，只见那家伙竟然把自己所以宝物一收，接着身上灵光大放马上化为一道遁光遁走了，速度之快令人目瞪。
但是下一刻诡异的事情发生了，一三号的那把飞剑屏障一斩到符咒上，马上就像是受到了什么侵蚀一样，正急速瓦解中，整个剑身像是被金色的符文布满了一样，在下一刻便如同第一柄飞剑般破碎了。
这是第二种状态，这长长剑柄可以打开，打开后便是这手枪的梭子，子弹同样不是普通物，而是丹药。
一三号说完也演示了几个功能，比如手臂伸长，分裂或在手长又长出多节手臂等。
我的……他这话刚一落音，马上就有二三十名老怪同声道。
道友莫慌，这是那丫头身边那头妖兽的战技。
（修罗开匣，出自《家庭教师Reborn》与《死神境界》中卍解是差不多的力量形式。
什么，毁掉的火焰能力居然能再次附加，还有冰封能力居然能同时附加在两柄飞剑上。
猛一看去怪异无比，看那尖端居然还在往里凹，都没了剑的模样，倒像一条象腿。
真是的，都说了只是让你帮忙测试道具，只要你能破解我们便不为难你，捡到的那几把飞剑也会双手奉上。
一三号见到如此诡异的攻击路数，自然是不敢随意硬接的，一三号领域再开想要再次用替换瞬移离开，眼见一三号此时已经消失了，但是也就在于此同时，不知何时那修士手中拿出一面圆形镜子。
如果在毫无防备的状态下发动的话，施术者会难免一死。
凡是与熊猫交手之人，无不神经错乱，法诀连连失手，差点无法保持飞行，成为元婴修士里那些第一批飞行是摔死的修士，那肯定会名流千古的。
同时他还能将符纸或丹药的力量附加在剑刃之上。
那人这般想着，放弃进攻但却一直在挑衅一三号。
把他们都放了吧，我们正事还没办呐。
与之为敌的各位仙子只觉得恶心，不愿与之为敌，只想快点离开。
还有另一个女子，看起来竟是普通人，但身后的尾巴却在说她是妖怪，也不想想在这秘境中普通人能进来吗。
随着一声巨响，两者僵持片刻后同时破碎开来。
只见一三号一祭出飞镖，对着围住她的那八十一枚铜钱中的其中一枚一点，飞刀瞬间就消失了，等飞刀再次出现的时候，已经那枚铜钱不远处，其实这并不是飞镖有什么瞬移神通，只是攻击速度太快罢了，一般的神识也无法扑捉的到。
不管是谁那么缺德，拿灵宝乱扔，几人环顾四周无人，马上把这套剑匣背在那看似柔弱的女子身上，并将七柄不同形状的宝剑放入其中。
比如那柔弱女子看似柔弱，实力不过筑基后期圆满境界，但前进速度却不比高境界之人慢。
只留下最开始出现的老头，和一三号单挑。
还有天雷闪，能从中释放强力雷电。
少爷我心情好，才特意演示它的能力，给你半小时时间考虑，之后我们开始实战。
见那男子高兴，小女孩兴奋的跑了过去捡了起来。
这是风旋，打到人身上会让人快速不控制旋转。
当众女见到此幕也是吓得脸色发白，先不说从那座巨峰上爆发出的灵压有多恐怖，就巨大无比的体形也是太骇人听闻了，众女差点替他出手。
另外斩魂刀里设有*，受主人控制，可将斩魂刀损毁。
圆环才飞了一半的路程，马上瞬间分身开来。
只见他一挥手，几女一波大招带走一群人，当然不是杀了他们，而是将这些人分开，以一对几另外开的战场。
那人见跑不过对方，索性停下来破解，想起之前所见，但信息不足，还无法破解。
只是对着一三号刚才所消失的方向一照，马上就有一道碗口粗的光柱激射而出，光柱瞬间就射到了一三号刚才消失的地方。
哥哥，应该是他能量快用完了，再加上刚才那一招没成功受到严重反噬，所以才孤注一掷。
这话当然不是明着说，而是妞妞用传音入密的方式说的。
看样子是很像一只毛笔，但是被祭出之后马上就迎风就涨，整个笔杆涨得比水缸还粗，然后对着巨笔一点，巨笔马上发出一阵金色光芒，滴溜溜的一转竟然会自行画起符咒来了。
（疋杀地藏拥有剥夺砍到的敌人四肢行动的能力，和麻痹不同，痛感依然存在。
一三号自然知道那些符文诡异异常，所以也不敢大意分毫的，本想和某物互换瞬移离开被这些符文包围的中心，但是下一刻他的脸色马上一变，也不知道那些符文到底是什么东西，竟然让他的瞬移失效了。
那人一见攻击暂时伤不了一三号，马上祭出一条鞭子，那条鞭子只是被他往外一甩，马上化为成百上千密密麻麻的怪绳向一三号缠去。
而飞镖去势不减，与那大山正面相撞，除了发出一声巨大声响外，两者都消散个干净。
他用的好像是本命法宝，一个圆环随着法决打在上面，然后像扔了呼啦圈一样扔了出去。
就剩我们俩了，在对打前要不要坐下来看场戏，坐下来欣赏一下吗。
只见与她同行的男子一脸轻松的说道。
那这套法宝到底是谁的，小子一三号好让她给谁。
丫头把那半转金丹（超快速恢复血气丹药）拿来，羽儿将这丹药和法宝给他送去。
昨天你们和三号玩了一天，结果我的兵器还没着落，这回正好，他们是我的了。
之前进去过的人都知道，那里面可是有不少法宝，最差的也是上品法宝了，还经常有人得到极品法宝，甚至一些运气好的人，还在里面得到过更高级法宝，也就是所谓的灵宝。
好像很有趣，爸爸我们也去玩会吧。
不对，一三号是躺着看戏，和那些被打的跟粽子似的家伙可不同。
没想到对方竟然有破除手术恶魔丹与物互换瞬移神通的法宝，实在是让他大感意外，也就是这么一会耽误，刚才那八十一枚铜钱组成的怪阵，此时已经激发了起来。
就这事，少爷，在修真界杀人才是爆装备的最佳手段，要不我们把他们杀了，强了他们的法宝。
不过少爷放心，他虽然跑了，却也元气大伤，因为这是将全身血液蒸发，换取的远遁之术。
一三号说着，站起身来，又对被定身之人说道：我们还有事，她们那边既然都解决了，我们也不能耽搁太久，咱们也开始比划比划吧。
这是我的，这是我捡到的，你们凭什么说是你们的。
吼……可能是某些家伙在斗法，我们还是不要参合进去了。
但是在这修真界来说，灵宝已经是最顶级的宝物了，这是神器之下的一个阶级，甚至可以拿来做镇派之宝。
管他老母的是谁的，反正是他们在地上捡到的那就是他们的了。
没错，否则就算我们将你们杀了，也没人能拿我们如何此时又有另一名老怪说道。
他见此嘿嘿一笑道：错。
大胆，哪来的无名小辈，还不快将诛仙弑魔剑组交出来，否则杀无赦。
随着她的话，瞬间此地她的分身遍布。
多重纸瞬身+互乘冲击符（火影中二代的神技，此术是由二代目火影开发的无限爆破忍术:将单张起爆符悄无声息贴在敌人要害，再趁机引爆，令对手始料未及。
只见他连续射击后无数剑刃组成盾状，防御对方进攻。
爸爸很喜欢，这东西我们要了。
单张起爆符即可无限连续通灵出起爆符集中于一点无限连续爆炸，只要被一张起爆符附身就无法摆脱。
只见有一道很长的遁光，急速向他这里飞来，而且龙吟之声也是从那道遁光中传出的，只是飞着飞着那道遁光迅速暗了下去，然后速度也是急速大降，最后光芒完全消失。
这里发动的不是爆炸，而是冲击，定点连环冲击）。
他们这是……一三号见他们如此离开，只是奇怪并没深入研究。
一三号话还没说完，那老头就率先发动进攻了，对此一三号很从容的从背后拿出一把长柄手枪（枪柄似剑柄，上面是*也可以说剑的护手就是*，柄长三十厘米左右），连续射击，子弹不是别的，是无柄剑刃而且是双头刃。
我倒没担心她的安全，只是在这里和人争斗真没意思，都不爆什么装备，等羽儿回来我们去杀些小怪，捡些装备去。
那些老怪一听她如此之说，一个个都在哈哈大笑，但是马上刚才的威胁她的那名老者又说道：他们对你不敢兴趣，只要你把你背上的东西交出来就没事了。
只见他继续结印，像是准备发动什么大决招。
都小心不要让它近身，攻击那丫头。
还有一部分人不舍的交出法宝，觉得一三号为人还算正直，和他们索要法宝定是妞妞自己的主意。
卍解…………在看媚儿姐妹这边，在场修士一半以上以被符纸包成了木乃伊，在他们身后还有媚儿纸瞬身的半个身体在那虎视眈眈，只要稍有异动，便会在身体某处发生连环爆炸。
不过那人见刚才的攻击都无效，他又祭出一件笔一样的法宝。
这些人能有此修为，哪个不是活了几百岁的人物，个个都已经成精了，就这样围着那些器灵看着，谁都是一动不动，更是一声也不出。
还有最基本的形态，能从这里面射出剑刃，并能让我通过这手枪控制射出的剑刃，还能与手枪联合，形成一把长剑。
只是上天有羽儿拦截，入地有媚儿符阵阻路。
只见一三号同时射出了四把飞剑，迅速向那修士斩去，相互之间的攻防交换的非常灵活。
只见那人说着打出一法诀，众多飞剑居然被暂时定在原地。
大人饶命，小女子愿做大人鼎炉，供大人修炼，请大人饶命。
吼……那声龙吟再次传来，好像这次的声音更近了一般，最终那男子还是忍不住回头看了一眼，这一看还真的把他吓了一跳。
虽然他们都猜对了，但法宝储物袋依然都给了妞妞。
那人见事已至此，也不犹豫立刻开始攻击。
少爷，他逃了，没想到他居然会血遁山河这种逃跑之术。
不过少爷要想抓他，人家现在的状态，正好能逮他回来。
哎，今天还没做早操呐，那就拿他们炼炼。
看了眼之前和自己争锋的一群人，如今正在别人脚下挣扎：可恶，我可不想和他们一样。
就知道玩，我们还有正事要做。
姐姐们别出手，出来吧我的军团，恩，这次来我好像没带军团，算了出来疋杀地藏，该我们表演了。
此时众人再要是不明白点什么，那真的就是白痴了，看来这套宝物还是无主之物，而这些家伙正是一路抢着来的。
只见一三号说着从兜里掏出五沓符纸，分别放进左轮中五个弹口中。
妞妞更绝，她的熊猫（卍解后体型变的很大，像个巨人）直接将人踩在脚下，虽没要他们的命，但从他们表情可以看出他们的痛苦，谁让妞妞的熊猫算是带毒的。
然后两个灵兽便向被什么抓住一般，被定在半路寸进不得。
这是舍身的爆炸之术，故被列为禁术。
虽然巨笔是凭空画符咒，但是还真的就画出了一道金光闪闪的符咒出来，然后那段光符就像是得到了什么命令一般，只是一闪就向着一三号射去，一三号见此还想用刚才的飞剑形成屏障，并用屏障形成各种形状或武器。
我说过他若能发现这道具的弱点逃出去，我便将那捡来的法宝给他。
看来这所谓的诛仙弑魔剑组，对那些家伙的诱惑真的很大啊，不然也不会一个个眼红到毫无顾忌。
又重射出三柄飞剑，并分别附加上花花与炎爆和冰封。
这场争斗媚儿这是最不需要担心的。
一三号说完，手指轻抬直接将对面那人定住（时间暂停），然后接着道：我手里拿的这是我夫人新做的武器，这左轮打开后放的不是子弹，而是符纸，符纸所分系很多，这里只简单使用风雷土火水五系。
可还不等那人讶色闪过，飞镖再次消失又斩到了另一枚铜钱上，又再次被斩破了一枚铜钱。
但也就在这时，一三号突然又感觉到头顶一股强大的压力传来，抬头往上一扫发现那座千丈巨峰又出现在他的头顶处了，并且马上黄光大放，就要一压而下的样子。
真要说严重，媚儿那边算是最严重，她这次用的多是炎爆符和天雷符，加上刚开始有人不服，最后导致他们全都受重伤，和一三号一起躺着呐。
只见在她身后，慢慢爬出来一只熊猫，同时在小萝莉手上多了一对可爱猫爪。
这是一种特殊的起爆符，是第二代火影为了跟「秽土转生」配合而开发出来的忍术。
哥哥，人家也想用花天狂骨试试，这种状态下能打到几人。
发动之后，就会不断开始炸裂，威力非常惊人，所以施术者本身也有可能被卷入其中
援军的办法非常的常规，只是创造一个爆炸而已，而这个爆炸的地点，就在杨玄领地范围的边缘位置，而这个人就等在那个爆炸的周围，准备着杨玄的出现。
经过了上一次的测试之后，地鼠知道，自己的能力要想和杨玄正面交锋基本上是不可能的，而且想要围攻也是不可能的，自己的手下，没有能跟杨玄交手的资格，所以，他想了一个办法，找来了一个人，而这个人，就是掀动整个道术术门的第一人，那就是他的师傅叶。
嗯，这两个英文的名字呢，就是那两位成员的名字，具体他们姓什么我们并不清楚，因为这个名字也是在战场上，他们的同伴叫他们时候才知道的，在熟悉的人口中，他们基本上会直呼他们的名字，当然他们更多的是用代号来说，至于这个叶，当然就是姓氏，而这个人也是后来影响整个道术术门的最终人员……而此时来到这里支援巫术的援军，并不是这三个人中的其中一个，在这三个人里面，艾布特不是战斗人员，而是医护人员，他的治疗手段在记录当中，被描写的非常的神奇，基本上就是用手一摸，外伤会直接完好如初，所以，他进入了记录当中。
至于剩下的两个人，一个是当时他们在道术战场上的首领，战斗能力非常的强，那个人就是亚伯拉罕，而叶呢，就是他的副手，亚伯拉罕的名字也是从他的嘴里说出来的，而平时他们都叫他首领之类的，叶的战斗力也非常的强，但是更强大的应该是他的头脑，而在杨玄守卫的时候来支援的这个人，就是叶的徒弟，具体的名字不清楚，因为道术的记录上管他叫地鼠，我也就只能这么说了，至于具体为什么叫地鼠，在后面各位就会知道了。
在我们的印象当中，想要探测一个人的能力，办法其实还是有几种的，不过大多数都是使用佯攻或者，试探性攻击的方法去探测，但是当双方的人都强大到了一定的程度，他们探测对方的方法，其实非常的简单，只是观察对方的动作就好了。
不过还是需要一个契机的，并不是观察对方吃饭睡觉就可以，这个契机，就是一次突发事件，而这个突发事件可以是真正的突发事件，也可以是人为的突发事件。
而在于杨玄看来，这一次的爆炸，杨玄一眼就看了出来，这一次的爆炸并不是在破坏东西，而是在引诱自己，所以，杨玄开始朝着四周看去，随后，在一处隐蔽地点发现了那个援军，二人就在那一刻，对视到了一起，两双眼睛都死死的盯着对方，几分钟之后，援军带着巫术的人撤退了，而杨玄也转身回到了屋子里。
可能在高手的眼中，往往一个眼神就能说明很多问题，在那一刻，这个情况被完美的诠释了，他们只是用了一个眼神就已经知道了对方的情况，杨玄了解了，这个援军的能力在之前那个黑衣人之上，但是依旧不如自己，而援军知道了，自己的能力在杨玄眼里，就是一个*控与股掌之中的猎物而已……巫术的人员，他们的名字基本上都没有出现在道术的记录之上，即使是当年那么多次大战，他们的名字也没有被烙在上面，但是，在道术的总记录当中，却记载着三个巫术成员的人名，当然，他们都是用的中国式翻译过来的，艾布特，亚伯拉罕，以及叶。
而突然，杨玄的领地边缘突然爆炸，杨玄猛地冲了出去，站在隐蔽之处看向爆炸点，与此同时，援军也已经看到了杨玄，只是，那些一般的人根本看不到杨玄在哪里。
测试就这样结束了，杨玄看到了援军眼中的冷静和猎杀，而援军从杨玄眼中也看到了，镇定自若以及居高临下。
不知道各位知不知道一个能力，叫做，千里传音，这种能力各位应该会觉得，就是小说上面的，而且是武林高手的那种能力，其实呢，这种千里传音，却是道术的相互联系的方式，而相同的血术也有，在我看来，八大术门都有这种能力，所以，相隔两地瞬间知道对方的意思这种情况，并不是子虚乌有。
虽然说，这个决定有点难，毕竟此时的叶，正在指挥巫术和魔术的大战场，不过，地鼠知道该怎么样去跟他说，随后，经过了很多次的协商，叶终于同意来到这里帮助地鼠，而这个决定，只用了短短的三天时间而已。
其实说到这里，各位可能会有些疑问，那就是他们是怎么联系到这么多人，而且在极短的时间之内的。
而杨玄此时还根本不知道巫术已经来了援军，他知道巫术肯定会有动作，也料到了肯定会有人来继续接替黑衣人的位置，而这些都是卦术测量出来的，但是，杨玄的卦术，自从雪儿的那件事情之后，就和岚意的一样，基本上已经是受到了各种干扰，并没有之前那么准了。
但是毕竟人要一步一步的走，虽然三天的时间就足够叶下决定了，但是叶要是过来还是需要一段时间，虽然他们有自己门中的快速穿行的能力，但是也还是需要不少时间，而这时，叶已经安排好了地鼠和他手里的人，就这样，在杨玄几乎完全不知道，而且被封锁的情况下，巫术的人手，正在以极快的速度，朝着道术总部的位置突进着……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
六个人轮番对两名女子施以暴行，混乱中，不知是谁撞翻了墙边的油罐，任油洒满了地面，也不知是哪个人碰到了桌子，好巧不巧掉在那油里，火焰腾地升起，很快烧着了木板墙，那六个人一见火势这么凶猛，立马跑出屋来，见还有两个小木屋，便也不再救火，屋里女子也逃了出来，看到六人，却又惊恐不敢太靠前。
而此时，正有三人沿河而下，由东而来，也远远的从山林掩映间看到这冲天火光，三人连忙加快脚步，来看究竟。
那六个郎家人，看到他们三人从远处举着火把走到跟前，只见是一个头发花白的普通老头带着两个二十来岁的青年，其中一个个头好生高大，足有九尺，一手拿着火把，一手提一根三股钢叉，只外一个汉子倒是穿着黑色紧身短打衣服，同样拿着火把，另一只手却是提了把雁翎刀。
(想到了南京大屠杀，该情节很不想写，但是不写，又不足以显出罪恶之人的卑劣残忍，以后我会尽量少写这种情节)最终火焰笼罩了整个小木屋，屋里也没有了声息，火光远远散开，射向四围，河流，山崖，树林，当然还有树林里的人，郎雎看到了，展海平也看到了。
那年轻夫妇与那对老人见孩子被摔死了，都上前跟这些撕打拼命，却给那几个人拉开了那妇人跟小姑娘，那两位老人家直接被他们用刀捅死了，那家里的哥哥则是被他们一刀给从头劈到裆部，立时毙命，而那弟弟拿了叉再来刺他们，哪里刺得中，却被两个杀手夺下了鱼叉，一顿乱刀下去，这年轻汉子就死的不能再死了，那剩下那两个少妇少女被吓得脸白招纸，都瑟缩在墙角呜呜哭泣，这六个人是做常了这种事情的，也不嫌这地方血腥污秽，就分别拦了那两个女子做那下作奸淫之事，在昏暗的灯光下，血腥的场面中，还有少妇少女痛苦的哭喊里，这些恣意的索取他们想要得到的快乐，两人的痛哭，求饶不仅没有唤起他们的同情，却让这些人更加疯狂，将更多的苦难加诸在两个柔弱之人的身上，他们已经没有了做为人的起码的同情心，他们也已经不再能够区分人性与兽性，当他们被别人欺负时，他们会将这认为是残忍，而当他们如此这般的欺辱伤害别人，他们只会觉得自己痛快，在这个世界上，已经没有什么再可以唤醒这种长期麻木的心灵，妄图去唤醒这些心灵里的人性，只会让更多的人受到伤害，因为这类人只会敬服强者，蔑视懦弱之人，在他们看来，不懂得用强力夺取利益的都只配成为弱者，应该受到他们如此的待遇。
这三人却是严叔，大山还车云奇，三人却是为寻天幸而来，在马老六那里打听得知天幸逃进了黑云岭，而且正在被人追杀，三人连忙来寻，很快三人便追上了展海平等人，后来天实在暗了下来，为方便找人，两伙人便又散了开来，严叔见天幸跑得方向是朝着兔儿岭方向，推断天幸很可能是冲鹿谷而去的，于是便带了大山跟车云奇赶到河边，沿河仔细察看，他们哪里想到天幸已经沿着河对岸逆河而上回了刘家村，虽然他们看到了那棵掉落的松树还有那把豁了口的钢刀，但是线索也就仅此而已了，三人于是沿河而下，结果就碰到这六个人。
严叔看了看还在燃烧的房子，厉声问道：你们是谁，为什么在这里杀人放火？那六人狡辩道：我们没有杀人，我们来的时候这里就没有人，真的。
啊。
一股冷冽的杀气扑面而来，让这六个人的小心脏都定格了那么一下，其中有人忙说道：没有，我们没杀那个人，这里面都是几个渔民，大爷，这次我们说的是真的。
严叔冷笑道：还想骗我们，你们身上的血腥味这么重，还在这里说瞎话，说，你们是不是杀了那个你们在追杀的人。
我的孩子，我跟你这群畜牲拼了。
他们没想到刚才还看着普普通通的老头眨眼之间就变得这么吓人，虽然没有想到，却也曾经见识过这样的厉害人物，在这些人物面前，装孙子是他们的一贯伎俩。
那六人看到这两个女子这般模样，忽然起了一种罪恶的恶作剧的想法，几人一合计，便又把这两个女人扔进了屋里，关了屋门，六人站在远处，看屋里火势大涨，女子哭嚎取乐。
一见这三人这番突兀的出现，那六人也察觉了不妙，不敢造次。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
俩人顿时好像是想起了什么，睁大眼睛看着眼前这个长相帅气但是还略带一丝婴儿肥的脸，柳媚烟吃惊的道。
随即看到了站在赵玉明身后的赵曦，又问道：你儿子是这一次参加武比的人选拔，小小年纪便达到了凝气境，还可以。
使者，他真的是羽灵城年轻一辈的佼佼者。
陌羽笑了笑道：哦？柳家主这么快就把我忘了？那你的投资岂不是．．．．．．陌羽话只说一半但是已经在提醒他了。
陌羽看着刚刚还牛气冲天此时竟俨然一副奴才相的郭和，不屑的道：现在可以走了吗？郭和连忙道：可以可以，这边请。
林青允给陌灵整理了一下衣服，道：到帝都一定要听爷爷的话，不要乱跑，知不知道。
陌羽紧紧的拉着陌灵的手，生怕一个不留神把小丫头弄丢了。
人都下来后，果然上前道：各位不好意思，帝都上空不允许有任何的人或者魔兽飞行，望请见谅。
柳无极看着眼前陌生的面孔，但是声音却有些熟悉，一时之间竟想不起来，于是问道：我们是不是在哪里见过，你的声音我好像在哪里听过。
刘磊琦的母亲再叮嘱了刘磊琦一次后，刘磊琦也跑上了风雕。
郭和显然不相信，如果真如你所说，难道你们羽灵城的人都死绝了吗？竟然派一个筑体境的人，这就是你们选出来的人？陌羽看着郭冉，冷冷的道：你一个小小的百夫长，屁大的官职，手底下管制不过百人，谁给你的胆子竟让你这么说话。
郭使者瞥了陌羽一眼差点连下巴都惊掉了，怒视着赵玉明道：大胆赵玉明，你竟敢藐视皇上。
以前陌羽每次去诚信商行时每次都不以真面目示人，怕的是柳家查到他的底细后会以家人来威胁，尽管知道柳家不至于这么做，但是小心驶得万年船。
陌灵一脸的兴奋，连忙点头答应，娘你就放心吧，我一定会听话的。
郭使者一听顿时来了兴趣，道：在这贫瘠之地难道还有比你儿子更厉害的人？郭使者名为郭和，乃是一名百夫长，是隋国派遣来的使者，从这件事情上不难看出皇室对于武比的看重，就连使者派来的都是百夫长，（说白了就是保镖）虽然在隋国对于虽然官职比不过赵玉明，但是郭和却是帝都的官，赵玉明虽然对于郭和的态度极为的不满，但是也只能忍了。
这俩人正是前来观看武比的柳无极和柳媚烟，武比可不是人人都可以看得，能应邀前来的人非富即贵，柳无极身为四大家族之一，自然在受邀之列。
开玩笑呢，上司一再叮嘱他不要得罪陌家人，谁知这次去的竟然去的陌家人，刚刚还得罪了，就是再给郭和十个胆子郭和也不敢和陌家的人同坐一只啊。
陌羽过来后出于礼貌，对郭和点了点头，道：郭使者好。
这也太强悍了吧，风雕虽然在二阶魔兽中是垫底的，但好歹也是二阶魔兽啊，竟然被一拳打昏了？这是筑体境的菜鸟可以做到的吗？郭和已经被彻底的震惊了，想自己当初收复这只风雕时可是费了好大的力气，差点连命都丢了这才驯服，这是发生了什么情况？郭和看着远处的昏死过去的风雕，一脸的目瞪口呆，不相信眼前发生的一切是真实的。
郭和再走时让赵玉明治疗一下那只风雕的伤，伤好之后风雕自己会飞回去的，赵玉明连忙答应，陌家敢得罪皇室赵家可不敢。
柳无极道：是个‘羽’字，小哥是叫陌羽吧。
这一惊变实在是太突然了，谁也没想到陌羽竟会突然出手，看着远处昏死过去的风雕，众人一阵错愕。
郭和看着身后的百人竟然跪在了地上，怒吼道：你们跪着干嘛，赶紧将此贼拿下。
此时郭和肠子都悔青了，没想到自己一来便得罪了陌家，刚刚竟还叫手下人将陌家人拿下。
在帝都外十只风雕落在离帝都不远处，陌羽率先跳了下来，陌灵一下来便开始催促着众人赶紧进城，说完就往城里跑。
郭和指着陌羽怒道：你一个小小的筑体境菜鸟竟敢侮辱本百夫长，不是我看不起你，就连我身后的风雕也不会同意你坐在它背上的。
但是从第二天开始就失去兴趣了，反倒是陌无名给陌灵做了一路的开心果。
这时陌无名从人群中走了出来，看着郭和道：你好大的胆子，我们陌家的人你都敢动？我管你什么陌家不陌家的．．．．．．话还没说完，随即郭和惊恐的道：陌家？你们是羽灵城的陌家？再来是郭和的上级一再叮嘱郭和千万不可得罪陌家，见到陌家人一定要绕道而行。
这次本来去的只有陌无名、陌天涯、陌羽和陌灵，但是刘磊琦非要跟着去，还美其名曰去观看学习一下，没办法陌羽也就只好带上他了。
这时郭和的坐骑在后面如同听懂了郭和的话一般，配合着叫了两声。
郭和看着陌羽道：还请陌公子赎罪。
其中一人道：百夫长，不知怎么回事儿，我们竟然不能动了。
陌天涯摆了摆手道：没事儿，那就走进城吧，进城之后先找客栈住下。
陌羽身上的气势陡然上升，‘嗖’的一声窜了出去。
郭和带着众人向城里走去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
郭和连忙行礼，道：抱歉，得．．．．．．得罪了，是小人有眼不识泰山，请赎罪。
一进城陌灵就跟打了鸡血似的，整个人一下子变得活络了起来，在这五天简直要把小丫头闷坏了，心情变得极度的不开心。
听到这话陌羽一乐，这倒是省事儿了，就连住店的钱都省了。
看到离去的众人，赵玉明叹了一口气，赵曦这时喊了他一声，爹，走吧。
听到郭使者的话，赵玉明顿时就是一阵尴尬，道：郭使者误会了，小儿并不是参加武比的人选。
陌羽淡淡的道：现在我可以坐在它背上了吗？良久之后郭和由错愕震惊变成了愤怒，怒视着陌羽道：你好大的胆子，竟然敢伤害我的坐骑，来人啊，将此贼拿下。
这只风雕惨叫一声被陌羽一拳砸了数十丈远重重的撞在了一棵参天大树上，竟然力道不减，连续撞倒了三棵才重重的摔在了地上。
陌无名也道：青允啊，你就放心吧，我一定会看好小丫头的。
羽灵城距离帝都有五万里的路程，如果骑马昼夜不停地赶路也需要半个多月才能达到，此时众人的代步工具换成了风雕仅仅只用了五天的时间便到了。
倒地之后凄惨的叫了两声，竟然昏死了过去。
陌灵跑着追向陌羽，边跑边兴奋的道：骑大鸟喽。
陌无名冷哼一声，撤除了威压，那百人顿时感觉身上一轻站起了身，此时那百人哪儿还敢再对陌羽不敬。
陌羽赶紧上前拉住了她，手指刮了刮她的小鼻子道：怎么，这么快就把娘的话忘了？陌灵吐了吐小粉舌嘟了嘟嘴。
赵玉明看着儿子道：以后收敛点，见到陌家人绕路走。
林青允点点头，道：早去早回。
但是没走几步，那几百人竟直接都齐齐的跪在了地上，动弹不得。
在这五天最无语的就是陌无名了，陌灵来时说的自己可以给陌无名当开心果，没想到一上风雕第一天陌灵对什么都好奇，看着下面一脸的兴奋。
这时陌羽忽然看到从上次去的那家药材铺走出两个熟人，陌羽走上前道：柳族长，媚烟小姐好久不见啊。
赵玉明转身喊道：陌羽。
你．．．．．．你是陌双习，陌小哥？陌羽点了点头，又道：我姓陌，但是不叫双习，你把那两个字组合在一起就是我的名字了。
风雕体型巨大，每只风雕可以搭载十几个人，来时总共来了十一只，被陌羽打伤了一只，郭和又命人腾出了一只专门让陌家人乘坐。
双习，双习．．．．．．柳媚烟默默地念着。
郭和出身贫穷，进入军营后凭借着努力一步步的坐到了百夫长的位置，这成了郭和最值得骄傲的事情，没想到今日会被陌羽如此羞辱。
风雕，二阶魔兽，以速度见长，本来风雕是没资格成为二阶魔兽的，因为风雕没有任何的战力，但是它的速度就连很多的二阶魔兽都不及，所以才被加入了二阶魔兽之列。
郭使者只是随意的瞥了赵玉明一眼，随意的道：有劳赵城主前来迎接了。
赵玉明一脸的懵逼，急忙道：郭使者冤枉啊，我怎么会藐视皇上呢？十年一届的武比就连皇上都十分重视，你竟然派一个筑体境的菜鸟去应付，这不是藐视皇上，藐视皇威是什么。
郭和道：大人有所不知，凡是参赛者包括家人在内皇室早已准备好了住处，请随我进城，我带各位大人前往住处。
林青允点点头但还是不放心，毕竟陌灵哪儿也没去过，这第一次出门去的就是帝都，对于什么都是好奇的，林青允就害怕她乱跑。
陌天涯看着妻子道：青允你就放心吧，我绝对不会让女儿少一根头发的
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
出差忙成狗，失踪1周实在抱歉，明天更新开始
林青允点点头，道：早去早回。
但是从第二天开始就失去兴趣了，反倒是陌无名给陌灵做了一路的开心果。
双习，双习．．．．．．柳媚烟默默地念着。
陌无名也道：青允啊，你就放心吧，我一定会看好小丫头的。
这时郭和的坐骑在后面如同听懂了郭和的话一般，配合着叫了两声。
这时陌羽忽然看到从上次去的那家药材铺走出两个熟人，陌羽走上前道：柳族长，媚烟小姐好久不见啊。
这只风雕惨叫一声被陌羽一拳砸了数十丈远重重的撞在了一棵参天大树上，竟然力道不减，连续撞倒了三棵才重重的摔在了地上。
这时陌无名从人群中走了出来，看着郭和道：你好大的胆子，我们陌家的人你都敢动？我管你什么陌家不陌家的．．．．．．话还没说完，随即郭和惊恐的道：陌家？你们是羽灵城的陌家？再来是郭和的上级一再叮嘱郭和千万不可得罪陌家，见到陌家人一定要绕道而行。
人都下来后，果然上前道：各位不好意思，帝都上空不允许有任何的人或者魔兽飞行，望请见谅。
这俩人正是前来观看武比的柳无极和柳媚烟，武比可不是人人都可以看得，能应邀前来的人非富即贵，柳无极身为四大家族之一，自然在受邀之列。
郭和显然不相信，如果真如你所说，难道你们羽灵城的人都死绝了吗？竟然派一个筑体境的人，这就是你们选出来的人？陌羽看着郭冉，冷冷的道：你一个小小的百夫长，屁大的官职，手底下管制不过百人，谁给你的胆子竟让你这么说话。
陌无名冷哼一声，撤除了威压，那百人顿时感觉身上一轻站起了身，此时那百人哪儿还敢再对陌羽不敬。
郭使者一听顿时来了兴趣，道：在这贫瘠之地难道还有比你儿子更厉害的人？郭使者名为郭和，乃是一名百夫长，是隋国派遣来的使者，从这件事情上不难看出皇室对于武比的看重，就连使者派来的都是百夫长，（说白了就是保镖）虽然在隋国对于虽然官职比不过赵玉明，但是郭和却是帝都的官，赵玉明虽然对于郭和的态度极为的不满，但是也只能忍了。
这一惊变实在是太突然了，谁也没想到陌羽竟会突然出手，看着远处昏死过去的风雕，众人一阵错愕。
刘磊琦的母亲再叮嘱了刘磊琦一次后，刘磊琦也跑上了风雕。
以前陌羽每次去诚信商行时每次都不以真面目示人，怕的是柳家查到他的底细后会以家人来威胁，尽管知道柳家不至于这么做，但是小心驶得万年船。
这也太强悍了吧，风雕虽然在二阶魔兽中是垫底的，但好歹也是二阶魔兽啊，竟然被一拳打昏了？这是筑体境的菜鸟可以做到的吗？郭和已经被彻底的震惊了，想自己当初收复这只风雕时可是费了好大的力气，差点连命都丢了这才驯服，这是发生了什么情况？郭和看着远处的昏死过去的风雕，一脸的目瞪口呆，不相信眼前发生的一切是真实的。
陌羽笑了笑道：哦？柳家主这么快就把我忘了？那你的投资岂不是．．．．．．陌羽话只说一半但是已经在提醒他了。
陌羽赶紧上前拉住了她，手指刮了刮她的小鼻子道：怎么，这么快就把娘的话忘了？陌灵吐了吐小粉舌嘟了嘟嘴。
这次本来去的只有陌无名、陌天涯、陌羽和陌灵，但是刘磊琦非要跟着去，还美其名曰去观看学习一下，没办法陌羽也就只好带上他了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
此时郭和肠子都悔青了，没想到自己一来便得罪了陌家，刚刚竟还叫手下人将陌家人拿下。
陌羽身上的气势陡然上升，‘嗖’的一声窜了出去。
陌羽淡淡的道：现在我可以坐在它背上了吗？良久之后郭和由错愕震惊变成了愤怒，怒视着陌羽道：你好大的胆子，竟然敢伤害我的坐骑，来人啊，将此贼拿下。
郭和带着众人向城里走去。
郭和看着身后的百人竟然跪在了地上，怒吼道：你们跪着干嘛，赶紧将此贼拿下。
一进城陌灵就跟打了鸡血似的，整个人一下子变得活络了起来，在这五天简直要把小丫头闷坏了，心情变得极度的不开心。
羽灵城距离帝都有五万里的路程，如果骑马昼夜不停地赶路也需要半个多月才能达到，此时众人的代步工具换成了风雕仅仅只用了五天的时间便到了。
林青允点点头但还是不放心，毕竟陌灵哪儿也没去过，这第一次出门去的就是帝都，对于什么都是好奇的，林青允就害怕她乱跑。
听到郭使者的话，赵玉明顿时就是一阵尴尬，道：郭使者误会了，小儿并不是参加武比的人选。
郭和道：大人有所不知，凡是参赛者包括家人在内皇室早已准备好了住处，请随我进城，我带各位大人前往住处。
郭和看着陌羽道：还请陌公子赎罪。
看到离去的众人，赵玉明叹了一口气，赵曦这时喊了他一声，爹，走吧。
柳无极看着眼前陌生的面孔，但是声音却有些熟悉，一时之间竟想不起来，于是问道：我们是不是在哪里见过，你的声音我好像在哪里听过。
陌天涯摆了摆手道：没事儿，那就走进城吧，进城之后先找客栈住下。
你．．．．．．你是陌双习，陌小哥？陌羽点了点头，又道：我姓陌，但是不叫双习，你把那两个字组合在一起就是我的名字了。
俩人顿时好像是想起了什么，睁大眼睛看着眼前这个长相帅气但是还略带一丝婴儿肥的脸，柳媚烟吃惊的道。
开玩笑呢，上司一再叮嘱他不要得罪陌家人，谁知这次去的竟然去的陌家人，刚刚还得罪了，就是再给郭和十个胆子郭和也不敢和陌家的人同坐一只啊。
风雕体型巨大，每只风雕可以搭载十几个人，来时总共来了十一只，被陌羽打伤了一只，郭和又命人腾出了一只专门让陌家人乘坐。
郭使者瞥了陌羽一眼差点连下巴都惊掉了，怒视着赵玉明道：大胆赵玉明，你竟敢藐视皇上。
在这五天最无语的就是陌无名了，陌灵来时说的自己可以给陌无名当开心果，没想到一上风雕第一天陌灵对什么都好奇，看着下面一脸的兴奋。
陌灵跑着追向陌羽，边跑边兴奋的道：骑大鸟喽。
郭和连忙行礼，道：抱歉，得．．．．．．得罪了，是小人有眼不识泰山，请赎罪。
陌羽过来后出于礼貌，对郭和点了点头，道：郭使者好。
赵玉明看着儿子道：以后收敛点，见到陌家人绕路走。
使者，他真的是羽灵城年轻一辈的佼佼者。
陌羽看着刚刚还牛气冲天此时竟俨然一副奴才相的郭和，不屑的道：现在可以走了吗？郭和连忙道：可以可以，这边请。
听到这话陌羽一乐，这倒是省事儿了，就连住店的钱都省了。
风雕，二阶魔兽，以速度见长，本来风雕是没资格成为二阶魔兽的，因为风雕没有任何的战力，但是它的速度就连很多的二阶魔兽都不及，所以才被加入了二阶魔兽之列。
郭使者只是随意的瞥了赵玉明一眼，随意的道：有劳赵城主前来迎接了。
柳无极道：是个‘羽’字，小哥是叫陌羽吧。
郭和出身贫穷，进入军营后凭借着努力一步步的坐到了百夫长的位置，这成了郭和最值得骄傲的事情，没想到今日会被陌羽如此羞辱。
郭和指着陌羽怒道：你一个小小的筑体境菜鸟竟敢侮辱本百夫长，不是我看不起你，就连我身后的风雕也不会同意你坐在它背上的。
其中一人道：百夫长，不知怎么回事儿，我们竟然不能动了。
林青允给陌灵整理了一下衣服，道：到帝都一定要听爷爷的话，不要乱跑，知不知道。
陌天涯看着妻子道：青允你就放心吧，我绝对不会让女儿少一根头发的。
但是没走几步，那几百人竟直接都齐齐的跪在了地上，动弹不得。
赵玉明转身喊道：陌羽。
陌灵一脸的兴奋，连忙点头答应，娘你就放心吧，我一定会听话的。
郭和再走时让赵玉明治疗一下那只风雕的伤，伤好之后风雕自己会飞回去的，赵玉明连忙答应，陌家敢得罪皇室赵家可不敢。
在帝都外十只风雕落在离帝都不远处，陌羽率先跳了下来，陌灵一下来便开始催促着众人赶紧进城，说完就往城里跑。
赵玉明一脸的懵逼，急忙道：郭使者冤枉啊，我怎么会藐视皇上呢？十年一届的武比就连皇上都十分重视，你竟然派一个筑体境的菜鸟去应付，这不是藐视皇上，藐视皇威是什么。
随即看到了站在赵玉明身后的赵曦，又问道：你儿子是这一次参加武比的人选拔，小小年纪便达到了凝气境，还可以。
倒地之后凄惨的叫了两声，竟然昏死了过去。
陌羽紧紧的拉着陌灵的手，生怕一个不留神把小丫头弄丢了
出差忙成狗，失踪1周实在抱歉，明天更新开始。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
那是数十双脚，踏着整齐的步伐。
温一遍茶具，待会儿出来的茶才会香。
杜八指冷彻地说道。
剑冥断然伸手，一同伸出的还有手里扣的剑，剑虽在鞘中，锋也在鞘中。
有人忍不了？杜八指道。
院子里在动，地撼山摇般在动。
无怪乎吕老是茶中圣手，连这般细节也犹其注重。
等到烤过的茶饼冷却以后。
一边烤茶，一边道。
这般预热，便如若隐忍一样，留在某一个刻，迸发出香。
杜八指惺惺作态着。
夜，冷彻得如同入了冬。
可惜除了剑冥和儒枫，其他人并不在府中。
一想起凌香，杜八指的舌头便忍不住舔起发干的唇角。
以往俱是三大帮派争锋，这些年来，我们占尽了上风，料不到又崛起了一个‘青花楼’来为我们的对手。
不日，老子便想联合四房的十数位高手，一同去会会‘青花楼’。
吕慕青拍拍手，掌声一轻一响，旋即就有人备上煮茶的器皿茶具。
我们二房，又有何人称得上高手。
等什么？吕慕青道。
最近日子过得不太好，心中郁火焚烧，听说吕老精通茶道，就想上来讨一杯茗茶，算是解解火吧。
那明火未退，只见吕慕青又将一块茶饼放与砂灌里，用一根长木镊子夹住灌口，根据长风吹拂着的摇曳火花而稍略跳动砂灌的远近。
不在府中，也在城中。
万事万物都有道，茶道既人道。
抑或等到所有人都公然叛逃墨雨堂以后？吕慕青还是闭着眼，心平气和地道。
紧接着吕慕青闭目，唇间轻数，数到十七声后，才将杯中的水倾倒出来。
我们二房碌碌无为，却也有事做。
像其这般的好色之徒，无论如何也忘却不了凌香那样从骨子里流露的骚媚。
这五只鬼一见苗头不对，立时就要投入‘青花楼’的麾下。
杜八指冷撇一眼，然后朗笑道。
江湖本就多跌宕，吕老又不幸丢失了梅花落，一时之间，简直是风起云涌啊。
来人却是笑，那种阴森的、狂妄的笑，就像是盘桓在天空的秃鹫已锁定了夹在地缝里的昆虫。
杜兄是贵人，连堂主都要多多依仗，如何还有烦郁缠绕心上？杜八指目光里透着毒辣，浅笑道。
吕老勿要怪责自己，世事难料，只不过丢了梅花落后，还有后续。
凌香扔掷暗器的手法，在墨雨堂也是响当当。
祝洪虽只剩一身蛮力，却也能涨涨威风。
实是怪我，识人不善，任用了何解风，才导致了这许多麻烦。
非但是崛起，简直来势汹汹。
不是人，倒是鬼，西秦五鬼。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
吕慕青睁开眼，道。
杜兄希望我怎么做？杜八指道。
若是天下人都如同吕老，又怎会徒添风波。
若是每个人都愿意为那不知何时到来的一刻隐忍，就不会教老子头大。
其实两人一向便是对头，表面纵使客气，暗地已然全是争斗。
吕慕青向着来人温煦地点头，眸子里有几寸幽光闪动，道。
吕慕青含笑着，眼光依旧专注于茶，似轻易般，道。
吕慕青在夜下，在风中，那轮当空的月阴柔间竟透露着血红。
吕慕青的眸子瞬间冷凝，又瞬间清净，低着头，突然将眸子紧闭。
吕慕青迎着杜八指的目光。
吕慕青从茶具里抽出一根精细的小锤，悄悄将茶饼敲作小块，然后才取了碾钵，手法似硬实柔，把茶碾碎成颗粒。
火幽幽地燃起，吕慕青浮手于上，感受到足够的热量，才开始烹茶。
把杜兄吹来的，是什么风？这位招摇过市的来人，当然是杜八指，墨雨堂里最鼎盛的第四房的房长，杜八指。
依老子的情报，就是林河云也连同江九斤和吴情，几欲要反。
既然心知肚明与自己使绊子的是对方，如何还会来访？所以杜八指的到来忍不住教吕慕青心凉。
杜八指眼睛骤然亮了起来。
吕慕青一向是喜欢静谧的，在院里伺候的人，第一件事便是要学会脚步轻，突然动荡的这些人，当然不是吕慕青的人。
吕慕青右手提壶，左手托在腕上，滚水在每一具茶杯前凌厉地划过，一滴也未落在杯外。
对于吕慕青的话，剑冥从未敢不听从
黑熊被撩拨的几乎气晕了，他毫无章法的挥舞了几下拳头，把对手逼开数米，然后遥遥对着二楼解说间怒吼了起来。
小时候毕老头让自己配合吐纳功夫一起练习，那时候是觉得好玩，总是勤练不辍，也不知道作何用处。
男子淡淡说道：和你们都说过多少遍了，我喜欢别人叫我尼坤，别叫我社长。
不过此时却是脚步有些蹒跚，正在擂台上有些漫无目的的挥舞着拳头。
也是通过那次生死搏斗，时空天才知道自己的速度和力量和之前比起来，已经是天壤之别，虽然不知道为什么，但却是不争的事实。
于是他也站了起来，准备走到擂台中央，却不知为什么惹起了全场的一片嘘声。
擂台上又陆续进行了三场比赛，不过比起黑熊和那猜的那场，就显得不是那么残酷暴力了。
解说信口为时空天这个绰号，也就是在嘲笑时空天的参加赫克搏击不啻于自杀。
按照赫克搏击的规定，台上只有人倒下了裁判才可以行使权力，否则任何形式的搏击都是被许可的。
一个巨大的声音正在整个场内燃烧着所有观众的情绪，大家请看，‘黑熊’罗尔根本就是乱了方寸，他无法给对手任何有效的打击。
蓝方是个来自大汉联盟的中年人，他从比赛开始就双掌前后护胸，两腿微曲，擦地而行，仿佛如在水中行走。
的高喊，苏巴在随从的陪同下，径直走上擂台，在红方角落坐下，闭门养神。
观众们有的兴奋的喝彩，却也有很多挥舞着手中的终端开始站起来怒骂。
为首一人身材并不高大，典型的罗卫黝黑肤色，因而看不出确切年龄，应该在二十到四十之间。
终于在剧痛的刺激下黑熊想起了什么，扛着那猜向擂台的立柱猛冲过去，想要撞飞那猜。
偶尔灵动的穿越如蛇，在金发大个的身上印上一掌，不过因为力量偏弱，只能打得对方身形一阵晃动，无法一击制胜。
苏巴的瞳孔猛地收缩，他是土生土长的罗卫人，知道能从白泽爪下逃生意味着什么，殊不知没能逃生的却是白泽。
金发大个的很多重拳，还有锁喉、绊腰等动作都被他巧妙的避过。
声嘶力竭的声音再次在整个场馆内响起：各位观众，下面的比赛可以说是实力悬殊，甚至是一场胜负毫无悬念的比赛。
那猜阴冷的看了他一眼，索性走到擂台围绳旁，任由黑熊喝骂。
在这突如其来的刺激下，全场顿时沸腾了。
有几次被黑熊张开双臂挤兑到擂台角落，那猜总是能够找到缝隙钻出来，甚至有一次借着围绳的反弹，从黑熊的胯下蹿了过去，然后反身在黑熊背上留下了五道深深的血痕。
收到了鼓舞，解说开始兴致勃勃的继续，‘影勾’那猜可是我们巴隆冉冉升起的新星，虽然只有五场比赛，可是全部击倒对手，我相信今天他的战绩又要增加一笔了。
突然，那猜猛地跃起，双脚重重的踏在围绳上，接着弹力凌空翻了个跟头，不偏不倚的坐到了黑熊的肩膀上，双脚从黑熊的两胁下穿过，在他背后绞住，紧紧的锁住了黑熊的双臂。
其中有场比赛引起了时空天不小的兴趣，红方是一个来自自由联盟的金发大个子，解说介绍他练的是称为桑博的格斗技巧。
台上的两人面对面站立，按照礼节伸出双拳轻轻触碰。
但是绝对要留下性命，治好了给安家送回去。
他的身材绝对不能算是肌肉贲张，但是瘦削却自然匀称。
随着十指过处，皮肉翻卷，鲜血淋漓，黑熊发出了撕心裂肺的惨叫声。
有时两人短兵相接，中年人双掌翻飞，或推或带，总能把金发大个的攻击卸在一边。
在全场的欢呼声中，聚光灯照到了场馆角落的通道口，缓缓走出了数人。
黑熊带着凄厉的叫声冲向裁判，试图求救，但是裁判却摇着头闪身躲开。
在今天之前他从未参加过赫克搏击，甚至没有赫克绰号，今天我们就送他一个凄美的名字。
一开始观众还觉得新鲜，不过后来就不耐烦了。
场面血腥点，不要让那些有着阴暗癖好的老爷们，还有那些喜欢尖叫的太太们失望。
在擂台上蓝方角落坐定，对面的苏巴睁开了眼睛，冷冷的看了时空天一眼，眼神中不带一丝情感，然后缓缓的站起身来。
相反，‘影勾’那猜却是玩得够爽，他在尽情的戏弄着对面的大块头。
看了几场比赛的时空天之前，在开战之前双方要触拳行礼，以示尊敬，虽然所有人都知道，着完全是走个形式，比赛之中的血腥注定了双方只有仇恨。
两人的比赛足足打满了三个回合。
在全场观众的嘘声中，时空天缓缓解开了长袍，里面的着装是蓝色短裤和背心。
直到那次在大琴岛密林中和白泽搏斗，白泽行动如风，力大无穷，自己好几次陷入生死一线的绝境。
对面的苏巴眯起了眼睛，用只有时空天才能听见的声音问道：是什么野兽弄的？时空天淡淡的回答：是白泽。
巴隆在罗卫最多只能算个二流城市，但是巴隆赫克竞技场却修建的富丽堂皇，整个竞技场占地数万平方米，巨型的圆形建筑呈鞍状波浪起伏，能够容纳近万名观众。
很明显他脚下的踩着特定的步伐，在台上令人眼花缭乱的游走，看似杂乱其实含着章法。
灯光聚焦在在竞技场中央，那里是一个近十米见方的擂台，四周有围绳，此时台上两人正在酣战。
身上如此多的疤痕，只有两个原因，要么是刚受伤不久还来不及处理，另外就是特意在身上留下印记，好让别人看见。
丹凤是一种少见的禽类，只生活在大汉、罗卫以及阿勒泰联盟的少数地区，通身血红，尾羽修长，非常漂亮。
眼下已经是第二个回合了，从比赛一开始黑熊就咄咄逼人的想用重拳击倒对手，可是那猜实在太过矮小，黑熊从上至下的重拳很是费力才能够到对手。
尤纳斯不改恭敬道：是的，社长。
随着镜头对准时空天，场上的嘘声似乎轻了下来，从整个场馆数个大屏幕的特写镜头看到，时空天裸露在外面的肌肤，从肩膀、手臂到大腿，都是疤痕，最长的甚至看的出从颈部越过胸口直到肘部。
不过那猜根本不给他正面交锋的机会，总是像猴子一样闪躲。
竞技场二楼的某个角落是十几间小小的休息室，通过落地透明窗户可以远远的看到比赛，其中的一间休息室里，时空天正静静的站立着。
头顶前半部分剃得锃亮，后半的头发结成了粗粗的绞辨，乌黑油亮，盘成一团。
他拼命想要挣脱那猜的双脚，无奈使尽气力却挣不开那黑乎乎如铁箍般的紧锁。
红方是赫克搏击巴隆地区有名的刽子手--‘碎骨’苏巴，对于他相信大家都再熟悉不过，我就不介绍了。
他的对手影勾那猜却是完全相反的形象，干瘦矮小，身高不足一米六十，蓝色背心穿在身上有些肥大，下摆甚至盖着了短裤，看来赛方都找不到大小合适的赛服了。
看惯了刺激场面的他们对于这种你来我往不见鲜血的格斗大为不满，全场嘘声一片。
在血花四溅中，黑熊闷哼一声，摇晃了几下翻身倒地，离开立柱仅仅一步之遥。
黑熊也有点懵了，一下子不知道发生了什么，而那猜开始用双爪毫不留情的挠着黑熊的头顶、面部、颈部。
这份淡然让他自己也觉得有些意外，或许是这段时间经历了太多事情了吧，时空天想着。
那猜翻身跳了下来，朝着黑熊啐了一口，单脚踩着生死不知的黑熊，冲着台下挥舞着双拳。
那些下注黑熊的人们再也按捺不住怒火，很多人开始站起来咆哮，甚至大声问候起黑熊的家人，连台上的裁判都带着微笑躲到角落，静候着比赛的结束。
不过从来没有人能够豢养丹凤，因为这种鸟类有极其特殊的习性，一旦觉得可能会被抓捕，立刻会猛撞树干，折颈而死，也算是独一无二。
蓝方是从大汉联盟流浪到巴隆的学生仔--阿时。
他把红色长袍拿在手上，露出如豹子般精壮的身材，在聚光灯下反射着光亮的每块肌肉仿佛都在流动着力量。
台下的观众们开始大声的嚣叫起来，伴随着嘘声和口哨声，他们知道这场比赛应该是支撑不到第三个回合也就是最后一个回合了。
不过他即刻缓过了心神，从容的走向擂台，一边徐徐的吐纳着。
此时竞技场内灯火通明，几乎座无虚席。
在全场观众的惊呼声中，那猜冷冷的翻了翻眼睛，双掌撮成锥状，对着黑熊两边的太阳穴用足力气狠狠的戳了下去。
欢迎今晚的悲剧人物,‘丹凤’阿时。
最终中年人经过场下裁判评定，以点数获胜，在观众们的骂骂咧咧声中，带着微笑下场。
让时空天感到兴趣的是中年人的掌法，总觉得和毕老头当年在孤儿院教给自己的拳法有相似之处。
台上的矮胖裁判笑了起来，带着对着时空天说道：小伙子，行礼时你应该脱去长袍。
看过了方才鲜血淋漓的比赛，时空天却没什么情绪的波动，仿佛台上的血腥与自己毫无关系似的。
不管出于什么原因，有一点可以肯定，时空天才经历过一场生死搏斗，而且稍具眼光的人都能够看出，这些印记都是猛兽的利爪留下的。
他的五指仿佛如铁爪一般，只要搭上一下，黑熊就是皮开肉绽，鲜血淋漓。
在所有观众眼里，他只是走了几分钟而已，但是从时空天自己的感觉，这段路程仿佛走了数个小时。
那猜，让观众们见到更多的血色吧。
而此时在二层某间包厢内，坐着一个带着金丝眼镜，文质彬彬的四五十岁男子，此时正饶有兴致的看着心里的终端，而尤纳斯则毕恭毕敬的站在身后。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
人生中第一次面对如此多的人，在晃眼的聚光灯下，时空天眯起了眼睛，一时间颇感不自在。
良久，男子抬头看了看还在准备的擂台，开口问道：你确认他和安家有关系吗，尤纳斯？一改猥琐的神情，尤纳斯肯定的一字一顿的回答道：我肯定，问过维迪耶上校了，社长。
这些疤痕都结痂不久，有的还在长着新肉，想见得出，衣服之下看不见的皮肤上也都是类似的疤痕。
此时有些声嘶力竭的解说声适时的响了起来，我不知道‘黑熊’罗尔是怎么拿到二十九胜四负、二十三次击倒对手战绩的，难道他的对手都是木桩子或者沙袋吗？我也不知道他为什么能够号称赛德岛市一流选手到巴隆来耀武扬威，由此对赛德岛市的竞技水平可见一斑。
在呼吸之间，场上嘈杂的倒彩声仿佛变得遥远了，聚光灯也不再刺眼，感觉就像一个人在偌大的场馆中静静走动。
他因为借债无法偿还，只能选择这种近乎自杀的方式。
要不是无意中使用了毕老头教的拳法，卸开了白泽的利爪，可能早就面临开膛破肚的情形了。
数场比赛后，竞技场内短暂的休息，底层的观众们热烈的议论着，有赢了赌注兴高采烈的，也有咬牙切齿愤恨不已的，整个场馆嗡嗡作响。
此时裁判握着那猜的手臂高高举起，宣布他获胜，而解说也开始恬不知耻的开始絮叨起来，无非是嘲笑黑熊，还有就是说自己如何有眼光，在比赛伊始就判断到了结果之类的，不过全场也没有多少人理会他，大家都在各种复杂的情绪中调整着，等待下面的比赛。
从当今的医学角度，疤痕是很容易处理的，可以完全不留痕迹。
随着充满煽动的说辞，全场观众开始骚动起来，倒彩声此起彼伏。
可能是主持的比赛多了，解说倒也不是完全不学无术，偶尔也能显示些专业素养，例如他讲了桑博专注于拳击和摔跤，在自由联盟和伊利布联盟颇为盛行。
身穿红色背心短裤的是一个将近一米九的大胖子，体重估摸着能有将近一百五十公斤，毛发旺盛，与其外号倒是非常相称。
有些场边的老爷夫人们开始抽起了冷气，在想象中背上起了鸡皮疙瘩。
尼坤笑笑不再理会，而是说道：这次你做的不错，算是放长线钓鱼了。
二楼数间包厢内都有了惊异的反应，尼坤有些意外的看了一眼旁边的尤纳斯，却见他也是一脸吃惊的神情。
黑熊暗自窃喜，瞥了一眼对手，继续不知廉耻的爆着粗口，试图混过这回合后再想办法。
从另一角落的通道口，披着蓝色长袍的时空天孤独的走了出来。
台上黑熊喘着粗气，散乱的挥动拳头，那猜都是灵巧的躲开，抽空就在黑熊各个部位，当然主要是胸口以下，狠狠的抓上一下。
我对那些下注黑熊的人们表示无比的同情，你们的格罗币完全就要打水漂了。
冷冷的扫了全场一眼，并不理会观众们苏巴
就在这时，黝黑少年，终于瞅准机会，快刀一翻，直接对着温柔右肩一刀切去？顿时观战位的左星双目一寒，直接站起了身，要是温柔有一丁点的伤害，他绝对饶不了那少年。
慕容炽是左手刀，奇快无比，刁钻而而多变，刀光闪烁之间让人防不胜防，往往能出其不意。
霸刀，呼啸如风威震烁烁，刀刀狂刀刀野，寒光破空，全是无尽的必胜之心。
少年几度欲起身，可看着温柔强横的气势，渐渐收起了不甘的心，直接认输。
只见阎文和云烈双双拉开架势，凛然出手，阎文毫无保留就是一记尸皇拳。
而朱莫两人是有着某种仇怨，一上场就短兵相接，朱瑶双一把玉女剑，锐不可当，而莫雨使得一对短刃弯刀，跟胳膊肘一样长，双手挥动全带寒光，很是犀利，几乎密不透风。
一时拳掌相交，二人斗的难解难分，阎文尸皇拳虎虎生威，招招沉招招重，云烈翻云变幻无穷，掌掌威掌掌无穷，整个修罗场几乎被两人掀了个底朝天。
尸皇拳第三式——万尸来潮。
寒霜剑法第一式——寒风冽。
只见阎文强横的尸拳，如遮天拳，带起一片漆黑，浩浩荡荡，所到之处山崩瓦解，给人以无尽的窒息感。
呦，九师弟，你怎么也来内门修罗场了呢？该不会是来参赛的吧？来这里也不知道来找我这个当师姐的，你好坏啂～，周婷轻掩面纱，眉目含情，全部是示好之意。
连续刀光穿过铺天盖影的寒霜隙缝，登时击中朱瑶双胸坎气门，却是瞬间落败。
尸拳似冷锤，声声爆炸。
而眼看着铺天盖地的尸气碾压而来，叫云烈的少年双掌撑开，运气之间手心泛起阵阵氤氲，双手一正一反，一上一下横空一翻，铺天盖地的尸气居然被压了下来，随后云烈前掌化拳，后手成掌，直奔阎文而去，拳掌相加竟然行云流水的完美攻击。
势均力敌的战局，不相上下的招式，不甘落后的决战之心，充斥着整个修罗场。
哥哥，我没事的，你怎么又来督战了啊？嘻嘻是不是想我了呀？，温柔柔声切语，异常甜美，左星和温柔聊天寒暄着，而目光始终关注着比斗。
孙子横要是不再惹我，还可以当做什么事也没有发生，他还是自己名义上的师傅，可要是还打歪主意，左星不介意干掉他，这也算是报答他这半年的照料之恩了，说到底自始至终他都没有教过自己任何东西，唯一的血魂大法，还是修改过的，练下去会直接把自己练成血魂傀儡，最后归他掌控，而泡血池，也是为了血魂大法的精进，所以一切都变了，看似好意教导，实际上是为了自己的狼子野心，要不是左星得到血魂经，还一直蒙在鼓里，不知什么时候稀里糊涂就成了别人的玩偶傀儡。
左手刀，变幻莫测诡异刁钻，招招狠招招冷。
左星看到上场的是阎文，眼睛更认真了。
而黝黑少年同样不想轻易认输，明知对方有留手，依然在寻找机会翻身。
只见莫雨双刃一横，刀柄瞬间连在一起，驱力一扬，瞬间旋转如风，莫雨横空一脚双刃搅动虚空而进，直取朱瑶双面门，漫天的寒霜直接被双刃绞出一个隧道。
同样的一招尸皇拳，却比以前强悍不少，从出手到力道，都有了极大的提升，左星暗暗吃惊于他的天赋，阎门果然非同一般。
而甘茂，刀法很是凌厉，走的是霸刀的路子，可左星更加惊讶的是他的刀法，劈横剁砍之间都是行云流水一般的刀光，丝毫不带停滞，虎虎生威的刀劲往往都能打乱慕容炽的攻击。
师姐好，我也是刚到，也不知道师姐会在这里，实在是抱歉～，左星悻悻而语，发现孙子横的诡计之后，对于血横坡左星就没了归属感，可跟师兄弟们无仇无怨，左星也不想太孤异，这才有了这段话。
天地悲怵，槊无影冷风无痕，阎文寒槊一执，寒光四射，惊涛骇浪间却是四面八方的槊影，撕得虚空摇摇欲坠。
又一人上场，不过此人左星认识，赫然就是冷夜叉——朱瑶双，而对战他的却是又一个少女，二人美貌相当，可谁也不服谁。
同样的招式，却是不同的情景不同的强悍，槊光如潮，浩浩荡荡。
冷影无声寒铁槊，阎文寒槊无痕，如幻如影，呼呼强戳，却在闪影间，犀利的槊刃重创右肩，徐子威暗气，双手紧握暗月狂刀，同时再赞重招。
而就在这时，修罗场内，打斗声突然变的强烈，左星一眼看去，却是两个从没见过的人，打的不可开交，两人都是用刀好手，针尖对麦芒，打的很是激烈。
左星眼中一亮，这云烈果然不简单啊，翻云手更不可小觑，败而不伤，输而不狈，其实一定程度上是旗鼓相当。
哥哥，那个左手拿刀的叫慕容炽，好像是慕容家的，他的左手刀刁钻不说让人防不胜防，很是厉害，几乎没人愿意跟他打，而另一个叫甘茂，出自北都寒门，听说以前家境也不错，可最后家破人亡，他天赋很好，半年时间，从虚灵境界一路晋升到现在，没人敢怀疑他的实力，一手家传刀法更是强的可怕，不过他一向独来独往，似乎没什么朋友，可跟他唯一要好的，却是是懿儿～温柔介绍着，似乎对温懿跟甘茂的关系很是不解。
双刀炫动，风刃无痕，寒霜飘洒，凛冽无尽，风与霜的交织，剑和刀的交锋，惊起寒光一片。
，暗月狂刀掷挥风动，声势震天，斜刀斜砍，狂劲如涛似浪，刀出随影，斜刃断空，却是开天辟地的一刀。
，长刀如电，破空直劈，快无章快无方，徐子威飞身如电，狂中有序，却是全力一击。
众人也吸了一口凉气，极目注视着内场的比斗。
此时是温柔对战一名皮肤黝黑的少年，一手快刀很是亮眼，而温柔手握封幽剑，有条不紊的应对着，左星看出来了，温柔每每都由留手，封幽剑的威能左星心底清楚，这也是当时温柔送左星，左星没要的原因，可对阵一个同境界的对手却纠缠如此，足以看出温柔的心有多软，几乎每一次出招都卸去不少力道。
只见朱瑶双单手出剑，阵阵寒风冷而不猛，却冰冷的刺骨，嗖嗖呼啸的寒风宛如利刃直接将全部的水气凝结，然后彻底分割成渣，漫天飞舞直扑莫雨而去。
那个是栖墓峰的双双姐，你见过，而另一个叫莫雨，还有你们血横坡的周婷，她们三人同为内门三大魁丽，有着各自的阵营，双双姐跟我是好姐妹，而莫雨摇摆不定，倒是你那个周婷师姐，跟罗家人走得很近～，温柔为左星细细介绍着。
而这个阎文是内门中的佼佼者之一，一手尸皇拳横扫同级，是公认的翘楚之一，和他对战的叫云烈，也是内门强者，似乎也来自某个家族，只是有些神秘，一技翻云手有着不小的名头～。
不知道为什么从这个甘茂身上左星仿佛能看到严宽的影子，或许是境遇相同的缘故吧，不过仔细想来，他跟自己不是一类人么？同样的浪迹天涯，同样的家破人亡，左星对甘茂更加的注意了。
见左星看的认真，温柔也乖巧地腻在身旁陪看着，还时不时的介绍着内门天才。
而在另一头，寒槊无私，快刀无情，徐子威再对阎文，心虽恨，招却沉。
眼看快刀就要切到温柔香肩，温柔脸上顿时浮现慌张之色，双脚一蹬而退，同时封幽剑横空一排，直接将少年排出十步之外，左星缓缓舒了一口气，就连这种关键时刻，这妮子也不忍用剑砍人么？只是用剑身震飞。
同一时间，温柔声如叮铃，介绍着：哥哥，那个人叫阎文，是阎家人，阎氏、罗氏、温氏同为尸王宗三大王族，除了宗主欧阳一脉，便是尸王宗根深蒂固的存在，*门生也争气，都由天才惊艳之辈出生，而相传罗氏血脉中有些魔罗之血，最为强横，而阎氏便是继罗氏之后的又一大旺族，跟罗门几乎不相上下，而且他们的血脉似乎也不简单，每个家族都有强者位居尸王宗五大太上长老之一，而我温氏一族，是我爷爷。
尸皇拳的霸道和强横，在阎文手中展现的淋漓尽致，最终在强横的尸皇拳威之下，云烈技输一筹，败下了阵来，可败而不狈，却也不凡。
左星亦被俩人电光石火的战斗所吸引，而就在这时，一声娇笑传入耳际，却是周婷罗步姗姗而来。
追魂刀法第五式——双镰索魂。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
宣布温柔获胜，比赛继续进行着，而温柔走出比斗场，人海中一眼就看到了左星的身影，美目一弯直奔左星而来
星羽想了一会儿之后，便傻傻的回答道对了，师尊，你这次来有什么事情吗？随后星羽又对药神问道。
而在炼魂台内部的密室之中，时间一分一秒的过去了，而星羽就如同老僧入定一般，一动不动的盘坐于蒲团之上，而密室中的魂力，也如同潮水一般的不断的向星羽的方向涌去。
你哪次不这么说呀？星羽心中排腹道，但见药神已经走了出去，星羽也只能无奈的跟了上去，虽然说星羽十分看不惯药神，总是一副我是老大的样子，但是有什么办法呢？谁让人家本来就是呢？等走出密室之后，药神便直接带着星羽走到了那个放有青魂莲座的大高台前。
而就在这时药神苍苍的声音陡然响起。
由于脸上的表情就像是被主人抛弃的小狗一样，要多可怜就有多可怜，反倒弄得药神好像一个拐卖小孩子的怪蜀黍一样。
我这次过来自然是有任务交给你的。
说完，药神边，一转身走出了密室。
闻言星羽不由得一惊，谁知道？将手放上去之后，会发生怎么样的事情，因此星羽不由力后退了几步。
而随后星雨又轻，吐了一口馄饨气之后，便慢慢的睁开了双眼。
而紧接着又过去数个小时之后，星羽的身上忽然发出一道奇异的嗡鸣之声，随后一股强大而又纵横的魂力威压从星羽的身上发出，将周围的其他魂力全部都排挤在外，使星羽的周围形成了一个真空地带。
而紧接着药神便直接负手而立，望着这座巨大的高台，幽幽的对星羽说道星羽，你知道这座高台是什么吗？这座高台？星羽有些疑惑地望了望这座高台之后道难道这个高台不就是供放青魂莲座的吗？闻言药神，稍稍轻笑一声之后，便对星羽说道你将手放在这座高台上试试就知道了。
一听这话，星羽就像炸了毛一样，连忙后退了几步，小心的看着药神道什什么任务？也看要谁现在一副人畜无害的样子，而且还有一些慈祥，但是他安排下的任务绝对是累死人不偿命那种，先不提闯炼魂台，这种九死一生的玩命事件，光是这次炼制灵壳星羽，就差点没死在这个密室中。
而随后，星羽深呼吸了几下之后，便走到了高台的面前。
对此药神不由得轻咳了几声，随后又看着星羽说道如果不多留，你在这呆几天，你会有这样的机会成为五级魂师吗？药神意味深长地笑道。
正因如此星羽，一听到药神又有任务了，才会如此大反应，天知道药神又会安排出什么古怪的任务出来，折磨星羽，甚至星羽都有点怀疑药神，他是不是在这里呆久了，所以有些心理变态呀？你放心，这次绝对对你有意想不到的好处。
一听这个声音，星羽略微有些小惊，随后一转身，便看到药神仍然是一身布衣的站在密室的门口，而幺婶感觉到星羽身上那股五级魂师的威压之后，别有些欣然地点了点头，很显然，这一切都在药神的预料之中。
别看最后星羽一下子能练三个，而且看起来好像还没费什么劲儿的样子，但是在星羽刚刚掌握诀窍的时候，星羽光是炼制这么一枚灵壳都要花上至少好几天的时间，而且每次练完之后，星羽也总有一种快要升仙一样的感觉，身体也会呈现出一种好像随时都会崩溃一样的状态，而且还不是说每次炼制都会是百分百的成功，练十次能成两三个灵壳，就已经十分不错了，而这一百没下来，若不是聚魂术，估计星羽的身体可能早就化作，这浓郁魂力中的一员了，不过这些并不是其中最大难点，而这其中最大的难点也是心智的问题，一炼炼个几百次其中百分之八十以上都失败了，换做一个正常的人估计早就疯了，就算星羽不是一班的同学，但是也经不起这么折腾啊，而这么影响出错的几率便更大了，还好，现在星羽是一具精神之躯，身上没有血，要不然的话这里早就血流成河了。
因此星羽的脸上不由得泛起了一些红，而等星羽再次抬起头看向药神的时候，药神嘴角的那丝轻笑，在星羽的眼里，却变成了一种嘲笑。
说完之后，药神的身躯便渐渐的变成了一个头颅大小的翠绿色光团，而随后，这个翠绿色的光团毕业，直接钻入了星羽的眉心之中。
就是紧接着星羽看了一眼这个高台之后，便十分坚定的将手放在了高台上。
没想到这次修炼竟然突破五级魂师了。
而就在星宇将手放在高台上之后，忽然，一种奇特的能量从高台传导到星羽的身上，而紧接着星羽惨叫一声之后便晕倒在了地上。
而见到星羽晕倒之后，药神那脸上却露出了一丝不知所以的笑容自信道当初还一直疑惑，到底会是怎样的一个人，能教出像你这样的徒弟，但是好笑的是这个人居然就是我。
而几分钟之后，星羽的头颅又一次抬了起来，不过这次抬起明显和刚才不一样，星羽的眼中多了一样神情，一种说不上来的神情，而新宇的脸上也挂出了一丝笑意，很显然，星羽从刚才那句话中悟到悟到了一些东西。
听到这句话之后，星羽的步子忽然停下了，陷入了一种沉思，而在一旁的药神见状也没有做什么，只是静静的看着。
而紧接着躺在地上的星羽，便开始渐渐的变得透明起来，直至完全消失。
不过这也不是说星羽是一点好处没捞着的，经过这么长时间惨绝人寰的磨砺之后，星羽不管是心智还是在丹火的控制上，都绝不亚于一个一级炼药师，只不过现在星羽还没有注意到罢了。
而待星羽的身躯消失之后，红袍人，火红色的身躯便一闪而过，而红袍人看了几眼这里之后，便发出了一声长长的叹息之声…………星羽，这药神典，是我药谷，数几亿年来对炼丹制药之术的结晶，同时药神典中也收入了整个洪天世界八成以上的灵药和丹方，还有各种天材地宝，是我药谷的镇谷之宝，更是每一位炼丹师炼药师都梦寐以求的药道圣典，不过，因为上次一役，这药神典便与我一起长眠于某地，所以星羽你若有机会就请你代我将药神典还与药谷，若是没有这样的机会，那星羽，就请你可千万不要埋没了，这药神典之名……就在星语浑浑噩噩的时候，一股庞大的信息忽然涌入，而在此同时要是空灵的声音也幽幽的响起…………抱歉，抱歉，各位，大大，比较天，觉得这一章写的略微有些小混乱，如果有什么问题，请大大们，多多留言，就算大大们毒舌一点也没关系，反正小天的皮很厚。
星羽活动了一下筋骨之后，便十分惊喜的嘟喃道，原本星羽只是想通过密室中的魂力来增加一些魂师的修为，可是没想到这一修炼居然直接突破了五级魂师的瓶颈，这还真算是一个意外之喜。
而星羽一见到药神便立马蹦了起来，一路小跑的跑到药神的面前，一脸委屈的说道师尊，你怎么才来呀？你知不知道？要是你再晚来几天，估计你就看不见你这个可爱的小徒弟了。
而就在星羽，经过药神的时候这恍惚，听到这样的一句话星羽，曾经有一个人说过这样的一句话，不管以后怎么样，哪怕下一刻我就会死，但至少我现在还活着。
原本只是想让你炼几个灵壳，没想到你竟然直接突破成五级魂师了，看来你也不是那么笨嘛。
哈哈…………本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
而药神见到星羽这幅模样之后，脸上并没有露出任何不好的神情，反而一转身看着星羽，轻笑着说了一句话星羽难道说这点困难就要退缩了，不成？一听这话，星羽的脑子不由得一震，对呀，难道这么点小事就要退缩了，不成，曾经就算是面对灰袍人或者四长老的袭击和追杀星雨羽也不曾有过退缩，而今天，就为了这样的事情就要退缩，而且这还不是那种有危及生命的事情
那么第二天，无论是远在极北寒域之地的玄天领，还是东方诸岛的苍天领、南方群山炎天领，剧场总是坐满了人。
你是颢天领的人？因为我自称龙先生么？锵——崔荥收剑入鞘，随之消失的，还有冰冷的寒气，她似乎知道了些什么:颢天领，千灵。
嘭……舞台上一束强光打在厚重的幕布上，头戴冠冕的影子显现出来，他举起右手紧紧一握，男子手中的龙渊再次化为碎片，但即使这样，残破的龙渊还是扎进了樱欢的心脏。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
说出最后的话后，铁王便合上了双眼。
樱欢立在半空中，手中握着一片铁灰色的鳞片，四只翅膀轻轻拍打，缓缓道：那万民臣服，延续无数年的种族，那人界的守护者，六界的逆鳞啊，从此之后，再无名为龙族的东西。
九天帝国中流传着这样一句话：荣耀归于龙族，未来属于人类。
它曾经无数次因为不知名的原因被焚烧，但又多次被钧天领主下令重建，历经八领之乱的浩劫洗礼之后，如今又重新对外人开放。
据传那一天冥界突然处死了超过十万之数的俘虏和奴隶，加上之前的一支神界驻军，渊凌的王座是坐在累累白骨之上的。
脚步声由远及近，他要走了，要去见一个很重要的人，再次回到巨型镜子旁边，手里多了一根黑色绸带，将头发收拢，系好。
能见到的，只有舞台上他的面具、台词，和一个个活在历史里的角色。
它的建筑群有着明显的龙族风格，张扬，威严，阴森，还有就是修建的极高，剧场的中央主塔高度在九天帝国中排得上前三位。
哪里错了？崔荥摇摇头笑而不语。
曜帝想老子当然不服，就跟渊凌单对单打了一架，然后昭告六界，宣布渊凌为冥界唯一主宰，从此神界不再插手冥界事务。
厚重的大幕缓缓拉开，巨鼓敲响，金戈铮铮，身披火红色铠甲的健壮男子右手按剑，踩着鼓点一步步走向舞台中央。
王生双子，铁王之影，龙爵。
时间仿佛暂停了一秒钟，透过面具可以看到一双惊恐的眼睛，随着身体的坠落，慢慢的合上了。
曾经辉煌无比，见证过无数次荣誉的见龙战铠，如今光芒不在，破碎不堪。
当她踏上王都领地的那一刻，便遭到了挟持，崔荥此行的消息不会超过三个人知道，她自认这三人都不具备泄密的条件和动机。
樱欢聚指成刃，末代铁王的头颅将作为他胜利的证明，插在冥族大军的军旗上。
铁王静静的躺在舞台上，周围鸦雀无声，无数黑色的羽毛自上而下缓缓飘落，仿佛葬礼一般。
这一声怒吼让台下观众感觉有点懵，铁王已是必死，龙族全军覆没，不应该还有人能敌得过樱欢，就算如此，龙族气数已尽，此时杀死樱欢意义也已经不大了。
统一冥界之后，渊凌首先处决了神界的一整支驻军，他们原本是冥界的老牌势力从神界借调来用于对抗渊凌的。
男子高高跃起，反手要将龙渊狠狠地插进樱欢的心脏。
祖之名兮烨烨，龙之渊兮唳唳。
龙爵，我很期待和你相见的那一刻。
男人缓缓唱着，手中长剑高举，清细的声音不减威严，后面是一阵又一阵的呼喊声，所有人都在呼应着他们的王，表明自己一去不返的忠心。
他穿着长靴，身披华服，纤尘不染，在舞台上走出完美的8字形，一步一停，同时赞颂冥王的伟大功绩。
崔小姐可知道是谁么？一名男子坐下来，将杯中的茶一饮而尽，然后皱着眉头看了下杯子，撇了撇嘴。
锵——清脆的拔剑声传来，鼓声戛然而止，一排排黑色人形依次跪倒在地，剧场内一片死寂。
崔荥的手很软，有点冰，骨节修长，好像……在哪里抓住过，很用力的抓住。
铁灰色的鳞片在掌力作用下化为齑粉。
血流的更多了，龙轩也不去管，反正血会干的。
在六界所有人的眼中，冥王渊凌是个不折不扣的枭雄，他几乎是一夜之间崛起，凭着手下三名不死天使，碾压式的征服一块块版图，很快便统一了冥界，结束了长达数万年的势力割据局面。
伶珑剧演绎到如今，主要讲述的是史书中记载的枭雄的故事，其中仍然以龙族居多。
后台除了各种衣服之外，还有更多的道具，诸如面具，兵器，各种*之类的东西。
看台第二层，这里设有许多小的隔间，光线昏暗，一般很少有人注意这里，偶尔有人匆匆进来又离去。
龙轩默数着时间，台上的剧目应该要结束了，起身穿好衣服，处理一下血迹。
救——只说出了半句话，樱欢便失去了意识。
九天人认为，如果你没有看过一场伶珑剧，那么你实在不好意思自称贵族，尤其是他的演出。
至于颢天领，他们的领主大人严令禁止伶珑剧的演出，颢天领的人也被其他人讥笑为西蛮子。
伴随着一声轰鸣，铁王的护盾全部崩溃，黑色洪流瞬间将他贯穿，舞台上烟火四起，背景宏大的音乐也在最*时，戛然而止。
今天要在这里演出的，没人知道他的名字和来历，因为他总是不肯现身，也没有人能做到见他一面。
龙轩面无表情，似乎流的不是自己的血，他又伸出手，顺着伤口深入腹部，摸索了一会，扣出来至少三片铁灰色的东西。
宽敞的后台中央竖着一面超级大的镜子，镜子里的人赤身裸体，戴着一面狰狞的黑色面具，腹部一片殷红，这触目惊心的一幕大概只有在疯子极具抽象的画作里才见得到。
《六界史·人界·龙族篇》中记载，千年之前的六界之战，铁王龙焱为阻止冥帝全面入侵人界，在龙武王城点兵百万，于如今的炎天领地界迎战冥司带领的大军，最终两败俱伤。
一番苦苦搜寻之后，龙轩在一片不可描述的物体下面找到了。
少年裹紧衣服，吸了一下鼻子，抱歉，有点冷——我手里面有一份名册，上面记录着每位领主及其子女的详细信息，可惜一直都不完整，今天多谢崔小姐填补了其中一项空白。
所有贵族圈里，只要有人说一句：他来了。
啊——黑色的气息游蛇般附着在樱欢身上，从鼻孔和嘴巴钻进他的体内，四只黑色的翅膀不受控制的拍打，整个人在半空中翻滚，此刻剧烈的疼痛席卷开来，他突然全身紧绷到极限，犹如一朵绽放的黑樱花。
樱欢突然重手击退铁王，随即四翼紧绷到极限，黑色羽毛片片竖起，化作两道锋刃洪流。
舞台上，铁王再次登场，冥司樱欢的面具也彻底黑化，四翼怒张，银发飞舞。
龙族退出六界舞台。
渺小的人形站在它的阴影之下，仰头视之如神明。
九天界内，龙姓只有一家。
即便多次重修，也难以抹去这些特征。
但是那名挟持她的人却自称龙先生，不论是不是真的，这都有意无意的在向一个身份靠近。
铁王艰难的仰起头，透过开裂的面具，却见龙渊已断，碎片散落一地，头也重重的垂了下去。
无论哪方面，龙轩都跟肌肉大汉半点不沾，甚至还有些瘦弱，但是如果套上精心制作的见龙战铠，至少在视觉上上已无差别。
这是九天帝国中历史最悠久的一座伶珑剧场，堪称剧场中的王座。
人们不必活在那庞大的身躯之下，不必讳其龙字，有种翻身做主人的感觉。
龙渊在铁王手中躁动，仿佛狂龙要挣脱锁链，猩红的双眸闪灭之间，剑出鞘，直指樱欢。
崔荥瞥了一眼身后两名五大三粗的汉子，也许他们俩更适合扮演铁王。
这些经过精心处理的道具展现出了逼真的效果，很巧妙的还原了当时的场景。
铁王单膝跪地，双臂呈环抱之势，龙渊脱手轰鸣坠地，层层叠叠如同花瓣一般的火色护盾逐渐合拢。
龙轩摘掉沉重的头盔，随手扔到角落里，漆黑的长发散在脑后。
他罩着铁面，只漏出猩红的双眼，脖子上满是锻造的逆鳞，这就意味着出场的这位，便是龙王，而且是赫赫有名的末代龙王：铁王龙焱。
崔荥摇摇头，他不应该出现在这里的。
出于最后一丝对龙族的尊敬，人类按照龙族的风格在均天领建造了一座剧院。
等了一会，镜子中的男子像是复活一般，缓缓抬起低垂的头颅，顺手从镜子旁的衣架上扯下一件衣服，撕开，系在腹部，简单到令人发指。
经此一役，第二冥司樱欢重伤几乎残废，冥界大军拼的只剩下可怜的几万人，而相比之下，龙族付出的代价要大的多，不仅全军覆没，葬送了最后仅存的兵力，连铁王也战死沙场，而随着龙爵的神秘失踪，延续了无数年的祖龙王族血脉就此中断。
铁王渐渐占据上风，毕竟身为祖龙的直系后裔，纯正的血统让他在接近极限的战斗中赢得了一丝优势，而恰恰火族元素又是克制不死天使的黑暗元素。
枭首这样一位人物一度是他梦寐以求的事情，当骨肉分开，鲜血四溅时，他能从中得到无尽的快感。
舞台上突然火光迸射，所有乐器开始奏鸣，在这一切都到达一个顶点的时候，幕布慢慢合上，所有观众起立鼓掌，掌声经久不息，伶珑剧《铁王之死》谢幕。
所谓一将功成万骨枯。
崔小姐驾临王都，作为东道主，如果不为您接风洗尘，好好介绍王都的风土人情，岂不是有违待客之道。
战鼓持续敲响，龙焱走到舞台中央，身后百万大军是他帝国的子民，也是唯一的希望。
剑鞘笔直古朴，通体黑色，没有一丝装饰之物，唯剑柄有一处弧形，犹如天边新月，上面刻满了纹路，也许是时间太久远了，纹路已经黯然无光。
他身上的甲胄已经在刚才的对戏中被炸的破碎，那位扮演樱欢的演员刚来不久，在舞台上尤其是处理打斗戏份的经验严重不足，即使那些道具是精心处理过的，但是爆炸的威力还在。
一些记忆的种子从黑暗的角落里冲破封印的土壤，开始生根发芽，枝繁叶茂，疯狂的长满龙轩的整个脑袋。
在场的所有人都没有见过第二冥司，但是从出场的这个人所戴的面具，加上坊间传说，可以得知这位血统纯正的不死天使是极其英俊的。
黑衣男子在台上立了很长的时间，他一直沉默的望着死去的铁王，没有人能看清他的样子，但是所有人都知道他的心情，因为那名为悲伤的东西铺天盖地汹涌而来，压的人快要窒息。
九天历2147年，现在。
崔荥回头望着眼前这个男子，什么也没有说，像是故人重逢般，甚至有些迫不及待，握住了他的手。
如新月般清冷的长剑斜指地面，高大的身形被光线拉的很长。
少年忽然正色:听说昨天晚上，苍天领主秘密回王都述职，连个随从都没有带，啧啧啧……才几年不见，崔大领主居然混到了这种地步。
从此以后，这里便成了灯嚣酒扰的闹市。
随后，人类开始统治人界大部分疆域，包括以前龙族的地盘，连带着伶珑剧也能正大光明的演出，再后来甚至有人专门去学这种剧种，去剧场演出，以求养家糊口。
台上，黑衣男子默默抱起铁王的尸体，一步步走下舞台，就在他将要消失在观众视线中的时候，他突然凌厉转头，仿佛一头嗜血的野兽，漏出猩红的双眸:滚烫的王血必将重回祖龙的王座。
还没等曜帝暴走，渊凌便只身一人前往神界的天曜宫，对曜帝说你要是不服气咱俩可以单对单干一架，如果想靠人多杀我，对不起空间矩阵那头一水的冥界大军正在磨牙吮血，我来这里的目的很简单，你现在必须得承认我是冥界主宰这个既定的事实，同时你要告诉所有人，我渊凌手中有剑与饯，谁需要什么就从我这里来拿。
炫目的白光一瞬间冲向所有人的眼睛，随后剑吟声响起，少年的脖颈前多出了一把剑，剑身俢颀秀丽，如薄冰般剔透，寒气自其中逸出，周围的温度瞬间降至冰点。
观众不得不佩服两位演员对元素的操控能力，虽然招招致命，但是由于元素属性相克，刚刚好相互抵消，没有一丝的元素外泄。
门开了，一个身影带着外面暖和的风，挤了进来。
无论是史书记载还是九天传说中，铁王的形象被定义为高大勇猛，身为纯血龙族，肉体的强悍也是从祖龙传承而来的，因此在伶珑剧中，铁王多半由肌肉大汉扮演。
虚空，无尽的虚空之中尽是黑暗，黑暗下刺骨的寒气蛰伏着，如同无数剧毒的虿虫，寒气似乎突破了某种壁垒，蜂拥而至，剧烈的疼痛让黑暗中的人影昏死过去。
九天历1137年，最后一支龙族遗脉灭亡，这个传承了无数年的强大种族，曾经不可一世，自诩人界守护者的他们，带着先祖们的荣耀，永远的消失了。
据长戈兮诚既勇，身首异兮心不惩。
恍惚间，观众席的一些人似乎有一种在观赏地下斗兽场的感觉。
两位伶珑剧的演员想来现实中实力并不低，在舞台上只需要演练的武戏，却打的下面的观众心惊肉跳，他们是真正的交手，因为舞台周围的元素变的紊乱，它们正在被使用。
似乎所有人都是为了艺术而来，但其实，他们大部分人只是为了满足一下好奇心，从伶珑剧中去窥探当年不可一世的龙族，顺便解锁一下所谓的贵族成就。
这个时候舞台换了场景，英俊的男子身着繁复华丽的衣服上台，妖异的白色长发一直到脚跟，背后是四只纯黑色的翅膀。
全身裹在黑暗中的男子无声的出现在台上，他回头望了一眼倒下的铁王，伸手聚力，残碎的龙渊一片片归位，勉强恢复到了原来的样子。
然后他开始进行一项有点费时间的运动——找东西。
他转身坐上辉煌的王座，一十六位身着龙族服饰，全身裹在黑色长袍下的配角列好整齐的队伍，长戈雪亮，象征着当时龙族的百万大军。
几乎所有的伶珑剧演员都以登上这座剧场为至高荣耀，尤其是对新人来说。
舞台上所有乐器奏鸣，在这时达到一个顶点，雄壮而又悲凉，铁王带领着他的百万大军，义无反顾的踏上征程。
影子怒不可遏，右手挥出，无形的力量将黑衣男子击退，樱欢的身体逐渐虚化，随后无影无踪。
此刻，整个后台空无一人，龙轩握住残存的甲胄，尽管他的动作已经尽量轻柔，但还是碰到了嵌入腹部的甲片，鲜血汩汩流出。
强烈的白光隔着眼皮刺痛双眼，很长时间内视野里都是白茫茫的一片，耳边仿佛有潮水的声音，白光里慢慢出现黑色，纯粹深邃的黑色，但是它被禁锢，即使它的身躯通天彻地。
很精彩的伶珑剧，龙先生着急请我来，不止是看剧这么简单吧。
龙轩伸手，很抱歉用这种方式请您来，因为我必须代替千灵问您一些事情。
以这种方式迎接我，便不违待客之道了么？崔荥起身，如果龙先生没有别的事，失陪了
所以贝狄天生具有奇特的才华与广阔的视野。
从此，宋姑娘就开始跟从在贝狄身边，南海河下是一个无限的空间，而贝狄明白，这是一场不归路。
你就叫我宋姑娘吧，在另一个世界，我们是夫妻，而这个世界是我们在另一个世界创造出来的，可是在这里我们已经有了独立的思维，已经不受另一个世界的支配。
在这烟水石决定与贝狄一起经历，一起来维护和开拓这个全新的时代，这里的国王都是另一个世界的他们创造出来的，要不然如此颓废的国王早就该换人了。
性别已经归他们创造，可是文化是个奇怪的东西，一时半会儿是没法创造的，所以他们要考察南海河下的文化。
不管一个人的能力有多强，总有一些无法支配的事情。
因为贝狄在另外一个世界是风夺石，风夺石是决定一切命运的石头，虽然两个世界不想通，但是也是互相决定命途的。
比如这个由他们携手打造的世界，已经不听从他们的指挥，而接下来能主宰这个世界的就是智慧与力量，烟水石深深明白这点，所以她誓死捍卫贝狄的才华。
感情并不像世界一样可以创造出来，而是一起经历一起花费时间，才能怀上感情的细胞。
这时烟水石化身的女子突然停在贝狄耳边说道:小女姓宋，名姑娘。
贝狄骑着断头牛，坚定的前往烟水石前，这时黑色的雨滴突然静止，停留在空气中，仿佛漫山的黑石，烟水石突然化为人形，那宫殿的边缘云朵飘逸，一身材婀娜的女子现身在贝狄身边，贝狄并没有惊慌失措。
深海也会下雨，黑色的雨滴不留余地的落在松动的海底，巨大的绿色底栖藻格外显眼，仿佛在抽打这场雨，清晰，傲慢。
转眼间贝狄已经化为男儿身，可是在这个世界里贝狄对宋姑娘没有任何感情和爱情，完全就是陌生人，因为在另一个世界里风夺石选择创造出一个才华横溢不为情所困的贝狄，而烟水石想在所有的空间世界守护着他，不论有多少平行世界，她就做一件事，那就是守护贝狄。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
鹿盔长老陪我走走吧，村子我还没有仔细走过呢李玉眨了眨眼睛，手在空中比划了几下。
大人应该去趟魔法塔，将魔法书填充一二才是，还可以在哪里进行魔法练习。
只见书上绿色光芒一闪，原本灰色封面像是褪去了外衣，变成了褐色。
这个魔法基础应该是一片尖锐地刺呈现十字分散出现的，在掌握熟练后能够调整十字大小还是一排呈现，或者将攻击力集中一点等，但是大人已经能够施展高阶形态了。
吵？李玉觉得这里应该是如同图书馆一样的地方，大家安静的学习和小声的讨论着，为什么会吵？带着疑问李玉钻进魔法塔的门，就好像被什么看不见的东西从身体穿过了一样。
鹿盔长老推开门，邀请李玉随同一起进去。
鹿盔长老手微抚着跟前的鲜花，略显遗憾的说道。
我们往上面走吧鹿盔长老走到一个柱子旁，用手中魔杖敲了一下，柱子外壁降了下去，漏出里面的一个平台。
但是我不是看到长老放过治疗术吗，那个不是光明魔法吗李玉回忆着游戏中魔法分类，指出了刚才长老话中不相符的地方。
从小到大都是文明科技，突然间能够左手一个火球，右手一个闪电的装13想想还是挺带感的。
耳边一下响起了各种爆炸声和吟唱魔法的声音。
跟着李玉一起走下阶梯，往村子中前进。
我还没那么大的本事，我那个是将水系疗伤和土系再生结合起来一起释放，从而将原本持续的治疗效果一次性释放，虽然比光明系治疗术效果好，但是魔力消耗也比那个高。
就这样，然后那样了下，它就这么快了。
自古大力出奇迹，双系叠加斗天地。
这人老成精果然是诚不欺我，要是狼吻长老没有被自己误判所伤，那场战斗估计轻松不少。
但奇怪的是，明明看到眼前花草长得茂密旺盛，但是李玉却没有闻到任何香味。
这种不喊口号不能出招的中二设定谁发明的，偷袭怎么办？还有那边那个，德鲁伊学徒吧，你这脸都喊红了，难道是谁嗓门大，谁能进阶？带着审视的眼光，李玉看着鹿盔长老，解释吧我听着。
是的，老夫没想到大人能如此快速的掌握。
哦，原来是这样啊，那么我们就快走吧。
速度很快步伐很大，但是没有惊扰到一株花草，这是李玉的细心和敬意。
说完李玉就顺着一条通向魔法塔的细长小路，大步前进。
李玉晃了晃鹿盔长老手臂，可怜兮兮的望着他。
穿过面前的一排木屋，映入眼帘的是密密麻麻的各式各样说不出名字的花草。
魔法释放正好在广场中间，这裂纹扩散基本上已经蔓延一半了，这是不是又要花钱整修啊。
而且通过这种方式也提醒和告知同伴，自己干了什么。
大人，为什么能那么快？鹿盔长老感觉疑惑，用求知的眼神看着李玉，希望能够得到解释。
听着鹿盔长老说自己的魔法像是那么简单随意，但是李玉可没有那么简单就认同了。
没有花香的花？看来大人也发现了吧，这里的花没有任何香味。
想到这里，李玉心疼的都要掉眼泪了，这么大的广场少说也要千八百金吧。
他们现在做的就是将这个过程压缩在名称的每个字符上，通过不停喊叫来清晰每个字节每个魔力节点。
鹿盔长老也是吃了一惊，这位大人自己也说过等级到5级，而且也看得出没有受过专业的武技和魔法训练。
再一想到自己马上也要步入这个行列，感慨自己的口条还算灵敏，用舌头打个樱桃节还是没问题的。
手中刚握住魔法书，脑子突然闪过一个玄奥的图形，几个拗口的音符仿佛从耳边低吟浅唱。
额…没关系的大人，推门进去就好。
恩，丽丝馆长选择的就是法系英雄之路，虽然还没有成功，但是不妨碍她对魔法的修行。
没想到刚刚接触，就能施展，而且还是瞬发高阶。
毕竟丽丝馆长徒手拆德鲁伊已经让他印象深刻，万一在来个徒手拆英雄，怕是他这个小身板不够折腾。
一边听着长老叙述魔法修炼的一些方法和窍门，一边往魔法塔走去。
李玉若有所思的点了点头长老是不是如果没有念对咒语，或者念的过程中魔力没有更上音节，就会施法失败造成魔力反噬。
不出意外这里就应该是丽丝馆长花费百年心血的花园了。
长老，这个广场怎么办，要花多少钱修缮啊。
这样？那样？到底怎么样啊？无奈的摇了摇头，还是等着明天吧。
看着自己刚才那随手一指造成的现象，李玉有些发愣。
熟练后才能快速使用，并且根据魔力大小和掌握情况改变魔法结构和施展方式。
李玉觉得自己以后都不能好好审视法师系了，感觉他们就是一群有等级划分的播音主持。
李玉顺着感觉将手往前一指，大喊到乱石利刺。
这片美丽的花朵上是有多少汗水和泪水浇灌，谁也说不清楚。
毕竟这不是敌袭魔法，不会造成伤害的。
鹿盔长老拉住闷头前冲的李玉，指着那座孤独出来的箭塔方向。
敲了敲面前的小门，李玉有礼貌的等着。
咦？大人您怎么站在这里。
李玉微笑的说道，如果没有前半段，鹿盔长老差点就信了。
这里只是魔法塔，不是她的私人住所。
嗯？修理广场？鹿盔长老还沉静在自己的小世界呢，就听到李玉说的话。
看着李玉这突然如同土拨鼠警戒的样子，长老也是哭笑不得。
等他们熟练后，还可以施展团体魔法和高阶形态了。
随后而来的鹿盔长老看着门前站的笔直的李玉奇怪的问道。
我怕丽丝馆长…我觉得这是对知识的尊敬和女士的礼节。
荆棘缠绕霹雳闪电轰乱石利刺嗖看着许多德鲁伊学徒和德鲁伊对着一面墙一边大喊一边施展魔法，李玉感觉自己走错了片场。
两双眼睛互相对视了一会，长老才反应过来。
哪里？丽丝馆长也在哪里吧。
在无数个不为人知的时候，可能在这里低声抽泣。
长老，我们走吧，为了努力回报这片心血，我还有许多东西要学。
李玉像是想起什么，将手伸入怀中，抽出了一本灰色封面的书。
大人，你要知道，魔法是需要吟唱的。
现在魔法名称其实就是将复杂的咒语和魔法阵，用语言的方式沟通需要的魔力释放出来。
鹿盔长老结果魔法书，手中魔力微微凝聚，将手掌覆盖在封面上。
幸好这里是议事堂前面不远，一般都是有要事的时候才有精灵再次聚集。
大人，那个魔法塔在那边。
那么长老你们平时也会去哪里修习魔法吗？我们只能选择和自己匹配的部分魔法修习，元素系和召唤系的中级以下魔法。
不得了啊，难道大人有一个主天赋和魔法有关？就在鹿盔长老还在胡思乱想的时候，李玉已经从兴奋状态中恢复过来了。
大人这是魔法升降梯，没有电的鹿盔长老脑子疑惑起来，难道大人原来的地方是通过供电系魔法来升降的吗？那岂不是更耗费魔力？但是说不定速度更快呢？要不要试试？李玉没有发现面前鹿盔长老脑子已经犹如十万个为什么一样，不停的在产生疑问。
原本平整的道路，也从石刺处龟裂。
将手中的魔法书递给李玉，说道大人，魔法书我已经激活了，在上面留下了一个魔法，您现在可以用了。
但是残酷的现实依旧摧残着她，每当她走过这里，每当她照料这里，每当她看见这里。
随着微风摆动的花朵摇曳多姿，无味的花朵终将芬芳。
李玉看着眼前美景，他能够想到在这片花园中，那个魔法馆长耗费了多少心血在烈日炎炎，狂风骤雨中怎样辛勤劳作。
喵的，把我那种对魔法神秘的期待还回来啊。
对了，长老，你看我这本魔法书能用吗。
一般来说刚刚接触的魔法要详细勾勒魔法阵，吟唱一遍咒语。
李玉听完才送了一口气，就拽着鹿盔长老往村中心走。
李玉急忙将书拿过来，翻看起来。
听到长老这么说，李玉才送了一口气，还好不花钱。
哦，大人不用担心，雅兰会将这里修好的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
随即地面上突然凸起一个土堆，然后一根尖锐的石刺随即而来。
不过，大人刚听到这个开头，李玉就紧张起来了，不是不花钱吗，难道要我出力？
七十年在普通人看来是非常漫长，但是在林城这样的修士看来，就只是弹指一挥间，所以七十年很快就过去了。
林城在城里，和林宇在一家医院工作，只不过林城在外科，而林宇在内科。
就这样林城过了七十年，林城等不急要回到原来的世界，于是就在他妻子李小露之前先去世了。
在林城的儿子林宇结婚后一年，林城的爷爷林常青去世了。
又过了两年，林城又得了孙子，从此一家五口幸福的生活。
而那些自私自利之人，也报团一起，也建立了一些宗教，来为自己的利益做一些见不到光的事。
林城去世之后，就跟随着地府的巡捕来到了魔族通道，在通道处有一千名大乘后期的修士在镇守着通道。
林城虽然在这个世界已经有了至亲之人，但是作为一名修士，他在这个世界上却只能像普通人一样生活，他感觉非常的难受，就毫不犹豫的回到了天阳大陆。
又过了许多年，天阳大陆的风气大有改变，那些乐善好施的人，报团一起，建立了一些教派，并且以助人为乐为宗旨，维持天阳大陆安定。
在这七十年里，林城先后捣毁了四十多座制造毒品的工厂，再加上行医看病，总共赚取了一百万的积分。
林城操办了爷爷的丧事之后，就在儿子林宇的建议下离开村子，来到了城里。
然后在爷爷林常青的安排下，娶了村长的女儿——李小露为妻。
林城结婚后一年，就有了一个儿子，林城细心教导，让他考上了同济大学，接提替自己的位置。
虽然如此，但是要比以前要好多了，因为一些普通人至少可以在正派的庇护下，过着平凡的生活。
林城和镇守通道中的一名修士换了位置，代替他镇守通道百年，百年之后，地府按照约定，送林城回到了原来的世界——天阳大陆。
从此天阳大陆便分成了正反两派，并且两派之间摩擦不断，而且还时常发生一些大的战争。
————————————————————————————————————————————————第一次写小说，写的非常烂，还请见谅。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
林城回到天阳大陆后，便没有在用原来青阳道人的称呼，而是以林城自称，而且受这次重生经历的影响，林城更加认识到生命的可贵，所以就在大陆四处救人，帮助有需要的人。
不知过了多久，林城的寿命也到了尽头，但是在林城死后，天阳大陆还一直留传着他的佳话，而且还有许多人去效仿他，在大陆作一些救人水火之中的事。
林城为了让家人过上更好的生活，就在捣毁制造毒品的工厂时，在工厂内那了一些钱，然后就盖了一栋三间三层，还有院子的传统楼房。
因为在天阳大陆，在那个以实力说话的世界，林城可以好不保留实力的，在大陆闯荡，无拘无束
"一位保养良好的中年人说，果然是老家伙，现在还这么镇定。
"唐秋霖继续火上浇油，还抛了个媚眼。
"当然了，我们很守信的，但是，不能这么完整地回去，如果，老家伙知道自己唯一的儿子不行了，会不会气死？"老大问。
"哥，我们开视频吧，跟老詹姆斯，好久不见，甚是想念啊。
"唐秋霖对他眨了眨他那美丽的桃花眼，王金虎顿时觉得，风光旖旎，桃花十里，心神荡漾。
"哥，真要放回去吗？"唐秋霖问。
"呵呵，果然外国佬都是无情的。
"可怕？"老大皱眉，心里有些异样。
"王金虎说，他，指的就是阴柔男子了。
"因为你要放弃我的兄弟，我放弃自己都不会放弃他们。
"这样，会不会狗急跳墙？"唐秋霖问。
"对啊，我们很好，就是很想您了呢。
"条件太狠了，老詹姆斯面具破了。
老大悄悄松了一口气，他还没发现自己的异样，有什么在悄悄改变。
"不可能吗？"老大拿刀出来。
他们抓到阴柔男子。
"王金虎一脸惊喜，这个结局他没想到，他不知道的是，如果他敢跟他们走，那么他就会很惨很惨。
也许老大应该就是他们这样，贵气天成。
"唐秋霖睁着美丽的桃花眼说。
"他的牙都要咬碎了，但也没办法。
他们都是外貌协会的人，每个都长相出众，气质出众，老大，优雅，有儒者气质，但是，又不怒自威，带着上位者的霸气。
"他要今天走，但是我把他晕倒了，他手下也都晕倒了。
"逆子，你很好，你们也很好。
"哥，我怎么感觉这个胖子没那么讨厌了。
詹姆斯就这一个儿子，再不成器，他也不会放弃。
"帮我庇护我的兄弟，我交给你们，他也交给你们。
"王帮主，我们怎么知道你是不是诚心的呢，你要拿出诚意哦。
"老大优雅地笑着，优雅，骨子里的优雅。
盯着那张美丽的脸一瞬不瞬，如果说美丽，那么，最美的应该就是唐秋霖了，五官无论是拆开还是放在一起，都是那么，那么动人。
他们之前有愁，跟他老爸，跟他，他曾经对唐秋霖有过邪念，还要用武力，但是却没有讨到过好处，每次都由他老爸摆平，现在又往枪口上撞。
虎口拔牙，真的挺爽，真的。
老大一个眼神过去，王金虎又是一身冷汗，什么旖旎都没了。
"不行，怎么能放呢，我们还没招待他呢。
老詹姆斯都要发疯了，他被一群崽子们玩的团团转。
"你为什么要这样做？"阴柔男子十分愤怒，他不明白，他已经给了他最大优惠了。
"嗯嗯……"王金虎在一旁应和着，他长的一直都胖，他们都说他是暴发户，以前他最讨厌别人说他胖，叫他胖子，说他油，但是现在，他又有什么办法，他居然觉得，他们的话很悦耳。
"他要走，把烂摊子留下，还要我跟他一起走，我走了弟兄们怎么办，我能有今天，都是我们一起挣到的，有肉一起吃，有钱一起花，我王金虎虽然不是什么好人，但我也不会那样做，做了，我就他妈的是个畜牲。
他一放电，就可以电到所有人，男女老少，很多人都对他起了心思，下场吗，不是很好。
"交给我，你不会有事儿，你的兄弟也不会有事，只不过，你们，以后，懂吗？"老大带着威压。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
"哦，我想知道，王帮主为什么改变主意了？"老大问。
小崽子，呼来喝去，我早看他不顺眼了
剑锋离水灵花斑猫只有咫尺之距离，讥笑了声的水灵花斑猫提神防守，灵气瞬间包裹了全身，宛如铜墙铁壁一般牢不可破拭目以待寻泓最后攻击。
寻泓内心深处，黑衣身影双手结印手掌中的腾起黑色灵气便飘洒飞逝而出，鹰隼看着那悠然自得的水灵花斑猫。
黑衣身影操控灵气灵念等都比寻泓熟悉很多，几乎眨眼间便将螺旋火丸压缩到寻泓从未达到的可怕威力。
黑衣身影没有丝毫商量之意，更多显露的是威慑警告。
虽然他通过螺旋火丸爆炸重重攻击了他肘关节的神经，让右手利爪神经麻木难以准确控制，同时爆炸又是强劲推动力，利爪面向胸前半尺不到，在这么短距离它根本收不下这利爪，只能洞穿自己胸前。
水灵花斑猫灵气微动，胸前血便止住了，随后抛给寻泓一个比一般玉瓶大的玉瓶，虽然他取巧，但有如此心智的确令人佩服。
多谢，还请前辈兑现诺言。
待你踏破六肠，另有机缘。
黑色光芒离地一丈飞掠掀起层层碎石，通通砸向闭目的水灵花斑猫身躯之上;戏谑的后者看了看寻泓的攻势不由轻呼他还是太年轻太单纯，凭着点力量就能伤到自己？黑衣身影总算熟练控制了寻泓身体，刚才等待如此之久便是因为他就是害怕这十来岁的少年身躯被自己灵气炸裂而亡，所以才花时间消耗了很多黑色灵气的劲道才涌入寻泓身躯，否则这脆弱的四躯百骸早就炸裂了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
昏暗的空间已然被寻泓的疯狂进攻弄得喧嚣不已，地面也四处满目疮痍，曲折的裂痕以寻泓为中心向外围蔓延，盘息在一边的水灵花斑猫面色和寻泓形成的鲜明对比，面部柔软的细毛微微上扬，瞳孔如看戏的期待眼前这少年。
水灵花斑猫右目微皱心里荡漾出很多问号？可还未想明白一道急掠的黑光便扑向了自己胸前，似乎是针对自己胸前那唯一的黑白花纹而来。
它身为灵兽既想轻而易举的摆平这顽强的人类，可心里却报有一丝丝期待;目不转睛注视着口出狂言的少年。
幽姨也不想和他争论，而且……。
成功了？寻泓与离炬剑恍铛倒在了地上，四肢无力喘息着粗气，摇摇晃晃着目光看着水灵花斑猫胸前流淌而出的鲜血……。
右手一握，温热之感便传遍了身体，黑衣身影已然明了那是它精血，对炼灵乃大补之物。
水灵花斑猫大惊，急忙收敛灵气，可为时晚矣似乎早有准备的离炬借助庞大面积的黑色灵光，几乎接触那一刹那，几乎吸收了十之六七，只能暗叹这是什么灵器呀？叱。
水灵花斑猫心里未知腾升起被猎人死死盯着感觉，寻泓左手结印，嘴角触动念道什么，几丝丝灵气的交替却引起的许久未做声幽姨的注意。
见与自己只有咫尺之遥的利爪向离炬飞掠而去，很快右爪手肘部逼近自己，寻泓急忙将先前储备的灵气通通凝炼而出，凝聚在右手，一颗鸡蛋般大小的球体飞速旋转而出。
所谓以己之矛攻己之盾。
庞大的灵气补充的离炬，速度快得难以置信这只是凝谷境的少年操控的剑，黑色剑锋犹如一头饥渴难耐的猎豹，猎物只有一个——它胸前的那团灵光。
水灵花斑猫说罢恢复了知觉的的由爪从胸口处缓缓伸了出来，森白的利爪上还粘拾着自己血迹。
呼呼……。
身躯配合着剑锋宛如离弦的利箭，笔直的向着水灵花斑猫的胸部花斑点射去;可除了这点，这招威力、狠劲却没有先前那么爆炸雷霆感觉。
幽姨心里开始欢呼雀跃，因为他即将实现了。
破烂不堪的衣袖被空间中呼啸而来的谷风撕扯凌乱，单手撑地的寻泓双目禁闭聆听着耳边划过风声，从刚才那回应后过得近半刻钟时间，没有任何反击的迹象。
他是要干嘛？破。
寻泓疑光看着从天而降的利爪向自己擒拿而来神色波澜不惊，旋即说道。
到现在才明白原来寻泓的离炬是虚，而那掩盖已久的螺旋火丸才是引发爆炸的导火线，自己的一举一动都在他的计算预测之内罢了。
他交给你了，我的事我希望……。
寻泓右手反手而去，黑红两色的螺旋火丸便贴着右爪的肘部轰击而去，随后便炸裂开来。
五指间灵气猛的爆裂，气浪向外冲击而去随后右手顺势不进反退，又一次一道大大助力，黑光闪烁的离炬便脱离了寻泓身影暴躁而去，利爪也瞬间接触到寻泓腰间，可却于事无补。
开始了？吱。
若换做以前，他伸伸手指便让这可恶的嘴脸灰飞烟灭。
右手掌心间盘踞已久的灵气此时暴涨，不断的吸纳天地残存的灵气，五指突然松开离炬剑柄，五指弯曲……;而前者虽听到寻泓此话，却骑虎难下，不得不右手去阻止这雷霆的攻击。
水灵花斑猫察觉到自己再一次被算计，怒气暴涨急忙调转右手利爪向胸前方向崩腾而去，它必须抵挡下离炬攻击，不然以离炬黑芒无视灵气防御的特性，绝对可以伤及自己。
倒在地上的寻泓没有多余话语，毕竟是黑色身影而不是寻泓本人。
毫无猝防的水灵花斑猫听到寻泓长空嘶吼，慌了神急忙前肢利爪重力电闪雷鸣般朴下，向借势阻止寻泓攻击他胸口，庞大而尖利的猫爪向寻泓抓去，按这般速度寻泓在劫难逃，十拿九稳。
可当离炬剑身接触到那灵气笼罩成的屏障时，镶嵌着黑色灵光的离炬骤然提速，威力暴增，轻而易举透过了那屏障。
水灵花斑猫嘴角扬起一抹弧度，调笑道。
紧握离炬剑掌心趟出一抹黑色灵气灌入剑身之内，原本毫无生机的离炬骤然抖动起来，扯动寻泓身体，双目突然迸发出强烈的斗志和泯灭之意。
就看你有福缘否？浅幽灵光一闪，便消失得无隐无踪。
此时寻泓管不了那么多，身影被剑锋间黑色光芒所掩盖，剑身之上的血红色线条变得模糊起来，整个剑身看起来黑色灵气占据了足够大的优势
……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
纳兰西岚眼神中闪过悲伤，换换讲述起了他的故事……什么？你现在才聚灵一段了？。
纳兰西岚眼神中满是悲伤，一种无力感从心中涌出，愤怒地在心中咆哮:为什么？。
为什么，我明明付出了别人五倍的努力，可还是没有达到凝灵境？。
孩子，爷爷也舍不得你走，但你必须要离开这里了，老祖宗的法阵虽然是毁灭出生了二千六百四十七且境界没有达到凝灵境的人。
站在男子身旁的美妇说道，眼神中净是担忧。
孩子，拿好，这卷轴是咱们纳兰家族的最强功法，可以修炼出金翅大鹏鸟和白虎，传说咱们老祖宗其实就是圣翼白虎，而传闻中则说圣翼白虎的孩子就是金翅大鹏鸟和白虎，两者都拥有圣翼白虎的血脉。
昊哥，没办法了，只好请示族长了。
族长，您看能不能……纳兰昊急切地看着一个身高两米多的健壮老人。
这个，是由白虎的利牙和金翅大鹏鸟的羽骨打造而成的戒指，再告诉你一件事，你以后就去一个地方，叫做圣灵学院。
一个七岁的小男孩站在那里，咬着牙说道，正是纳兰西岚。
不行，族规规定了，在七岁没有达到凝灵境界的人都必须被逐出家族啊。
时间不多了，快收拾东西，当你能够通过规矩以后，你就可以回家了，只有有一天你还愿意，那么纳兰家族的大门就会为你敞开。
老人叹了一口气，眼神中满是无奈，我并不是不想让他留下，而是在当年老祖宗创办这地方吗时候设下了法阵啊。
族长转过头来，温和地看着他，你要走了，爷爷送你一个礼物。
族长从袖子里拿出一样东西，是一本银底金纹的丝制卷轴，还有一枚戒指
听心仪讲这渡恶果和催灵花是一补身二补灵之物，两者混起来用可有续命大补的功效可是两味珍贵异常的药材。
心仪等人洗完脚换好鞋后便心仪便高兴的走着，她对青年帅男性害羞不敢直面，其他到放开很多当然对于让她羞的事还是一样的。
前面是深处是一座好似从地生起的巨大木屋那就是唐英之父唐震和母亲李氏的家。
日落西山，天空渐渐变霞起来。
在湖面打斗一方面可以让我提升刚会的踏水步另一方面也可以使我体会使剑的融与一体的感觉。
唐英：早想换了，这还可以换颜色你看。
心仪乖乖坐下，唐震是村里也是这里排前的乡绅，早年带上家里和自己一笔钱与因为是村长儿子所以整村经营的商业脉路帮助下在商业区建立唐家药业集团，现在威风一身现代东装虎虎生威，古铜黄的衣服和一头头狮头布成的衣服。
我奋力伸长剑身绕成一道旋涡罩破开剑阵，入水在剑阵中向上圈流形旋。
心仪道：他应该有事到晚些时在打吧。
唐震家院子中有一片林园与外面相连现在正运来一辆辆准备开宴会的卡车，唐震请了全村以及各界名流，一些普通或不亲的村民位子不够就移到村广场由村长在那压场。
最后一招就是这把剑手，在一阵落雷般水花连天的湖面，天生右手向前摊开我右手剑水开始往顺时针旋转，我则向逆时针旋转，我从丹田（腹部）感觉到一股力气向上移直入右手一摊水开花似的向酒落到水中。
剑化成一道道流水剑，我身也旋起化流将一道道水剑化成我身体的一部分。
快递盒中又有花盆将两颗种子在我和心仪的惊奇下凭空飞入土中。
心仪在一旁讲：那两种药是渡恶果跟催灵花。
心仪道：不知道跟天穹掌门不知道去那了。
那女子又安慰对男子道：别这样都怪我爱赌气偷偷跟别人比赛不顾门规私自晚上的时候去单脚跳天梯翻下山去，现在只怕父母知道我只这样死的真让我死不瞑目啊。
我不解道：你的能力是控制引力还是念力。
唐英不满道：哎呀你家不是也有回家在看。
我在向其上注入自己能量转眼水就被黑水染黑。
突然天生来电了他接起电话那头传来心儿不带人间烟火的声音，轻秀宁静清淅愿听。
掌门师兄我快不行了，别为我…伤心难过。
放下剑闭眼叹了口气不理会这些。
天生感谢的与我交谈在交谈中我俩相互都说出各自身份，我对他说道我对于武器的熟练度不够不能完全发挥剑的威力，他一听让那男子独自背上女子前往医院救治而他自己则要带上我前去报恩，心仪则呆在这里。
这女子伤的重如果现在如果撑不到医院准玩完。
心仪回到整理如初的唐山家，家中客厅多了件用黑量子组成的横屏大液晶电视，墙洞上有一件与电视墙一样颜色的一个正方形机器贴着电视仿佛根本不存在。
唐英对心仪讲道：我爸妈回来了你跟我去看一看。
心仪坐下看着五花十色的电视道：换透明吧这样好看。
又在惊奇中无形神通将两颗柔成一颗药丸给女子服下，女子果然好了很多。
植物很快生起一颗是鲜红如血叶子发绿的果子，一颗是朵幽蓝色绿叶的花朵。
天生移身滑水而来面前水剑向我纵横飞来，剑手向挡飞剑绕身跳水转身相击落水时还不能真正将水面化成地面般打起了一连水花。
门外响来敲门声我打开一看是一位美女站在房前。
她们吃吃着零食一个电话打了进来。
心仪半害羞小盯着我道：看什么呢？怎么了。
心仪涂白白的心虚害怕着觉的别人会说自己不好看白是假的。
心仪拿着一袋装酒桌上吃的东西。
这时坐着慢慢慢慢靠躺睡在椅上的我，突然发现前方有三人飞降而下。
湖面飞剑炸一地，天生护身在前化无形罩飞花一重重炸袭到其上打不到他。
唐山家很好认在离村落群的一处效区别墅房中第一橦房屋既连着村子又连着效区，它就像是一座分割线旁上一点般醒目。
亭外茶香四里绿意丛生，我坐在木椅上背靠木柱就在那静静的看着，顿时心里是心旷神仪。
心仪娇娇道：回家看现在感觉就没了啊。
一会之后就有一个无人机带着包裹前来。
我想到我到底说错了什么，这人敏感就是费劲。
伸出手与对方相握，两双玉手互相交错五指并扰相交着。
一跳水只要力达到有无水花都不在呼，举手向上与水流游斗，水流中流淌着透明的剑刃暗藏剑矢，向上翻身两脚踩破水面再一剑刺入水中剑流散落一地，天生两手向上一圆挥，剑成一道道圆圈攻围向我。
唐震道：嗯，能和天穹掌门结交不错。
天生听闻立刻就作出反应问我俩：我可以重金买来给她疗伤。
虽然现在万药整体受到影响但也不能让人骑在头上，心仪正好来了你给你那记者朋友打个电话揭发他们的罪行。
我看到了下面那美丽的茶树堆建起来的长城，各色药物形的的花海，我还看见心仪正走在回家的路上，让我好奇的是她不是本地人吗怎么到现在还往唐山家走。
我道：既然都不是那难道说是空间。
这柄黑水剑重量刚好又方便使剑又可让感觉刺激到手臂上。
一道水流带着我向上攻去，天生右手平平问前一挥手掌朝下横前。
我道：我不想吃你走吧没事别找我。
如一架人形飞机一样用到多少时间我们就来到一片凹在山谷中的一座湖上空周围绿树玩绕如一件绿色的碗心上装着一汪清水。
天生道：武器就要像对待自己的身体只要真心去接纳它熟练度慢慢就练成。
随意一看发现心仪又白了不少，现在化妆品是越来越骗人白出了国际成了白人。
沐上阳光走在路上从旁门来到大厅上。
天生本来要回去那电话一来在我建议下便带着我往唐震家飞出。
唐震展颜道：那人一经环保的事就坐不住，我已经获得情报龙城家大力买下这片地方只打算挖一笔走靠打包票会休补好环境获得挖矿权根本用不着他们。
夕阳下唐震家大院中正热闹着，老佣带着几架机械人和拥入厨房中，现场也有人员帮布置，本来机器人能干的事还要人来干因为他们要工作。
二十多分钟后，天生完全放开下力而我也没有掉入水中。
唐英：都不喜欢都让妈妈你穿不就好了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
天生道：我将与你比试一场。
这湖水表面是静止不动的难度比江水河水这般小的多，但也不易能在柔软液体的水面上站力除非自身比羽毛来的轻，或脚下借湖水升出拖举力或用念力将湖水凝实。
我明白他是要我用自己的力量循序渐进站在湖面上。
你好，英儿我们回来了买了几件新衣服给你你来看看喜不喜欢。
天生折开包裹那是一瓶植物催生剂，我心想此人能这么随意买来这限制药一看大有来头啊。
她坐下道：原第七室的副长没死回来了，还有老爷子让你留在这帮助上天生。
唐震又道：然后在把坑埋上种药茶种树。
虽然力量在我身上但还如会武术和不会武术的两个人一般。
这时一旁李氏说话道：恐怕没这么简单。
又一次看到那让我映像深刻的房子，越离越近。
我躺在床上正感受着与剑合一的感觉，剑与自己合二为一，我不经拿起剑等看着但总感觉天天带着怕掉了心里很不爽。
天生道：无妨我今天也要炼武还要多谢你与我对练。
他还是尘埃直属部门的人要好好结交一下。
心仪：等一下看完剩下一点在去。
天生看我出手这么阔心想我不贪钱又一定要报答。
女子躺在长椅上半死不活的讲着又道：可惜我死的太丢人了。
心仪：你看那边怎么了。
唐震道：不怕让心儿打个电话给上天生。
我道：我就是喜欢这些反常的事情。
我们落到这清水之上，脚下还生着天生的力量才不会掉入这湖中。
那掌门叹惜道：芯蕾最喜欢花先缓口气不远就有一片花海就在那里瞑目。
我试着让自己有耐心不可心急缓缓而放，想象自己是站在陆地上想着陆地的实块和脚踩于地上地是如何刚好支撑自己要用多少力。
我：看来那女子是受重伤我这可惜只有两粒种子帮不上什么忙。
唐英嘻笑道：怎么偏偏现在有感觉，不会是跟他有关吧。
心仪等人穿行而过美丽的树林，心仪等美女打伞走在这阳光与树阴下的街道上，路上还有悦耳的虫鸣鸟语相伴。
天生向前一刺水剑流合化剑包住我整个右臂。
天生带着我们一行人发动能力让我这辈子第一次可以在天上飞。
我道：我就一直找不到那种感觉。
我本着救人一命值千金又看那是一位美丽青灵极的女子又看这带头的人好俗话说物以类聚，人以群分于是道：免费给你。
天生手握着向湖面朝下一滑从湖面上滑出一把剑来。
唐震看向心仪道：你的事我可都听说了，那位少年在那。
晏会六点开始，现在五点多羞40几分钟才开始唐震家就来了不少人，我一人在某客房中休息着也没有见的上心仪等人。
天生礼貌的讲道：二位请不要打扰那边的二人。
他控制只有脚下一巴掌大的地方的一方世界组建一方新空间的力量让我不得不佩服。
我小心翼翼的迈开脚步将力量附在鞋底从脚下喷出，不但不稳湖面还生起两个大坑水飞溅高高跳起。
那男子激动道同时扶摸着女子美丽病态的脸。
转着转着一卡有一处出了漏洞，水流一下完全破碎开来。
效区的深处中央有一橦华丽朴实的大房子给我留下较深映像。
飞剑起势落下为剑雨我转起更大的一手剑流卷起了飞剑，天生踏水如地翻身在场上不断涿渐增加水剑，我两人就踩着水在场上练起剑来。
残花泛血有一种让人不禁可怜怜悯的美感。
心仪等人到场开门的是一位气质超凡脱俗，全身素颜皮肤洁白清纯端庄身姿如玉的女子。
天生安慰道：芯蕾你超了三阶门内女子记录死的也不算丢人。
如果起剑速度不够快就被敌人打死了。
师妹别讲了撑着点掌门怎么办啊。
我心没想着什么便对她说：没什么就是觉的你长的好看应该好好呆在家里找个有钱人嫁了这样不更好是不是？心仪坐到我对面的椅子上一声不吭不在讲什么。
唐震又言：本来回来就要好好收拾一番外来狗，仗有龙城家当靠山就了不起，不就是个小企业，正好给了我个机会。
心仪等人来到院中，在屋迎屋女氏小屋中洗着玉脚换上心仪两人冲一冲换上便拖鞋，水流流淌而下水流化大冲下与我。
心仪发了条短信给我放下三袋吃的便离去了。
我跃跃欲试道：接下来要怎么练。
我连顶下飞来之剑向上飞去又在空中剑手化成游身剑圈如水蛇般挡住攻来之剑。
从午时到夕阳西下，我对天生道：今天辛苦你了
第一个举石块的环节，单纯考验的就是肉身的力量。
如你们所见，每块巨石的重量都不一样。
时间一分一秒地过去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
外院一年级的孩子，在这个时候尤其要把基础打好。
第二部分，是五个班的所有人混在一起，通过随机抽签的方式，两两对决。
尽管如此，众人低声的细语，还是没有停下，依然乐此不疲地从陈天陌这个逃兵身上攫取优越感。
各位都是我泰坦帝国年轻一代的翘楚。
而且，强横的肉身，是向高处修炼的基础。
希望同学们发挥出一年来刻苦修炼的成果，证明自己，争取进入序号更靠前的班级。
上官城说话的时候，便有十五块沉重的巨石，被抬上了擂台。
同学们，期末考核的重要性，不必我多说。
由此可以看出，这次期末考核更看重的，还是实战中展现出来的能力。
我和你们的五位修武老师，会根据你们的表现打分。
外院一年级的学生，大多还是只有一阶的修为。
这个阶段的修炼，主要还是最基础的改善体质、淬炼肉身。
所以，学院在期末考核中专门考察肉身力量，也是有着周全的考虑。
身体素质强横，固然是一大难能可贵的过人优势。
终于，差不多到了期末考核开始的时间，上官城主任站起身来，清了清嗓子，开始进行他的讲话。
因此，肉身力量也是检测他们实力的一大标准。
放下的时候，擂台都被震得晃动了起来，可见这些石块骇人的重量。
顿了顿，他接着介绍起了期末考核的规则:期末考核分为两部分，满分都是一百分。
你们所举石块的重量的百分之一，就是你们的得分。
然而另一方面，即使在第一环节比别人多举了一百斤的重量，折算下来也只不过高了一分。
实战也更能体现一个人全面、综合的水平。
第一部分，是根据你们举起石块的重量，给你们打分。
想在将来成为一名真正的强者，就从今天，从现在开始吧。
但修炼灵力，最终的目的还是应用于实战。
听到这里，在场的学生们都对这次期末考核的情况，有了大致的概念
龙璃也不意外，得知龙麟的修为，只提升了一品，有些嗔怪道：才提升了一品，你怎么一点长进都没有。
自己昨晚明明那么努力，得到的却只有这点回报。
没有，我才不是为了救你才……话说到一半，龙璃脸色变得羞红，再也说不下去，立即夺门而出。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
虽然平常吵吵闹闹的，但是在关键时刻，却能彼此信任，这就是所谓的家人吧。
龙璃肯付出这么大的代价救自己，龙麟心里颇为感动。
就算不是为了雪樱，现在的我恐怕，也会全力帮助你，看来一年半后的决斗，我有足够的理由不能输了。
仔细的看了看龙璃的神情，发现此刻的龙璃，正冷汗直冒，明显承受着极大的痛苦，见势不对，龙麟立刻放开她的手腕。
看到两人，龙麟想要向前问路，话未出口，其中一个人对着龙麟低吼了一声：滚开。
得到龙麟的答复，龙璃简直难以相信。
昨晚龙璃可是亲眼看到，龙麟是如何疯狂的吸收，天地间的灵力。
我的修为又提升了，现在是—通天境三品。
活动了一下身体，龙麟想了想，便独自出门去往集市。
伸出手去一把抓住龙璃的手腕，接触的瞬间，龙麟就察觉到了不对，从龙璃的身上，竟感受不到一点灵力波动。
龙麟所释放的力量，对于修炼者来说，虽然不算什么，但对于普通人来说，却是难以承受的。
你的修为怎么全没了，难道是因为救我？龙麟有些不确定的问道。
期间唐丽莎来过几次，得知自己并无大碍后，唐丽莎心中的愧疚之情，才慢慢的释怀。
付出的努力和回报，明显不成正比，无论是谁，心里多少都会有点不平衡。
在心里下定了某种决心后，龙麟立即开始修炼起来。
龙麟尴尬的笑了笑，看到前方有两个人，正朝自己走来。
刚放开龙璃的手腕，龙麟就发现对方的手腕，被自己攥的通红，有些地方甚至已经被自己攥的发青。
他吸收的那些灵力，足以助他将修为提升到通神境。
闻言，虽然龙麟心里十分不悦，但多一事不如少一事，龙麟也不想触对方的眉头，只好闪在一旁。
但就在两个人，走过自己身旁的一瞬间，龙麟明显听到，从麻袋之中断断续续传来，阵阵低吟声。
半个月后……结束了一晚的修行，龙麟起床推开门，一股清凉的风吹来，顿时感觉神清气爽，经过半个月的修养调整，龙麟的身体已经恢复的差不多。
之后龙麟去找了雪樱，得知龙璃的修为还能恢复后，才松了一口气。
其中一人的身上扛了一个大麻袋，不知道里面装了什么。
莫名其妙的被人责怪，龙麟心里有些不爽，再加上平常自己被龙璃欺负惯了，对方根本不拿自己当回事，龙麟决定显示一下自己的威严。
走出客栈，转过几条街道，七拐八绕之后，龙麟尴尬的发现，自己竟然迷路了。
看着龙璃离去的身影，龙麟已经十分确定，肯定是她牺牲了自身的修为，救了自己，可是龙麟不确定，她自身的修为，究竟还能不能恢复
停......本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
当我再次醒来已经是三天后了，这还是师傅和我说的，说我在这里顿悟了三天。
是不是师兄师姐也回去参加你刚才说的什么会比。
大比是什么？可以吃吗？我问道这大比就是··就是···春老也是一时语塞反正不是吃的。
春老顿时头上冒出许多的黑线。
什么事？我问道我要你去参加一个大比。
身上有着许许多多的伤口，伤口不是很深但是却是密密麻麻的一片，此人的手中还有着一株杂草，好像是杂草，在我的眼里什么草都是一样的。
地上的杂草疯狂生长，开始试着缠绕男子，作为的树木大动，都落下来的树叶都纷纷化作一柄柄利刃刺向男子·······本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我试着和小草沟通，但是这小草从土中拔出来的那一刻便死了，我能够感应到小草死前的那种幽怨。
那以后我一定要经常顿悟。
放了一些衣物，玄符，果实之类的东西进去其余的倒也没有什么了，哦。
说着手上出现一枚戒指，递给了我。
师傅顿悟是什么？我问他这顿悟就是一种大机缘。
我心里多春老谩骂不止，当然都是说说而已，并不是真的骂。
不过这百米的空间戒指虽说难得，但不是没有，这不我手上就是一个。
呼~~~我收工完毕，俗话说一年之计在于春，一日自己在，这春和晨都是一样的，都是找最开始的时候。
这一米的空间石能够制作十米的空间戒指，十米的可以执着五十米空间的空间戒指，二十米则是百米，不过这二十米的空间戒指可以说是百座山脉都很少有，所以皇室贵族的人才是十二十来米的样子，一些高等宗门的长老也不过才是三十来米，宗主五十来米。
因为如果你在大比中得到了第一名就有好多好玩的东西可以给你。
简单的收拾一些，便出发了等等，荒山是那个方向来的。
可是，师傅我为什么要去这大比呢？我又问道。
所以感悟春最好的时间就是在一天中的早晨。
说完，又一次化作一道青烟，消失不见。
天空之中逐渐露出了亮光，那是太阳的光芒。
顿了顿，摆了摆手说道好，不去，就不去，唉，本来还想让你见见你的师兄师姐的呢？不去，就算了。
只见一个的人影从草丛里爬了出来，没错正是爬出来的。
我试图将小草从男子手中拿出来但是不管我使多大的劲多没有用，这株小草还想牢牢地在男子的手中生根了一样。
春老笑着说道大比？什么大比。
试了两次之后，我放弃了，这男的说实话真的是比五六头牛还要重哎~~~抬了半天都丝毫没有动静，没办法的我，只能静静地等着他回来。
刚搭在男子的脉搏上，只见男子的手腕突然以一种诡异的弧度抓向了我的手腕，男子突然起身想要将我擒拿。
我说道，那他们倒地会不会去参加这个会比啊。
我点起了火光，嘴里叼了一个不知道是什么品种的果实，这是我从家里拿出来的，每天师傅都喜欢吃上几个，我也经常吃，味道还不错。
要是你天天顿悟，那还能叫做大机缘吗。
我木讷的点了点头，心里想着这大比究竟是什么东西。
但是我可以清楚的看到那个拔草的人并不是他一时间好感大盛。
春老笑道，其实在过后我才知道这大比其实就是他们这几个老家伙打的赌，赌究竟谁的弟子才是最厉害的，当然这大比不是他们说的算的，只是这大比只是用来证明年轻一辈的人而已。
只见一道绿色的光芒从我的手中射出，射到男子的身上，只见男子身上的伤口竟然以一种肉眼可见的速度修复着。
这场大比地点在荒山，叫做归灵会比。
我问道是归灵会比。
春老的话总是这么高深莫测，不过我已经习惯了。
其我并不知道的是，原本一开始他们都是决绝的，但是他们的师傅说，可以见到自己的小师弟，所以都纷纷赶来了。
如果有外人在这的话一定会吃惊的，空间戒指，是一种极为特殊的东西。
只是潜意识的，感觉得出他视乎不太与人交往。
不过我却不是那么惊讶，因为我见过自己师傅还有好几个有着几千米空间的空间戒指，所以潜意识的一位这空间戒指其实很好得的。
我嘴里立马冒出来一句，或许对于大比我并不感兴趣，但是对于自己这几位素未蒙面的师兄姐，我可是感兴趣的很。
最终男子在我的绿光之下恢复了过来，不过还是在昏睡着，我几次三番的向要把男子放一个身，至少那样的话我可以看见他的样子，可是他似乎好像特别的不安，每当我触碰到他的时候他便会有一种本能的想要躲避。
灵识对着空间戒指扫了进去，里面的空间还行，有个一两百米左右，够我用的了。
师傅，你说的那些好玩的是什么啊。
可是真的有那么容易吗，我的手就如一条泥鳅一般，挣脱他的手，快速的收了回来，反手便是一张，这一掌中蕴含着一丝悲桑的气息，这是来着叹物青莲的能力。
怎没回事~~~说着我把手伸了出去，想要给男子搭搭脉，要知道春，为生，医术这方面我还是懂那么一些的。
因为我有事要出一趟远门，所以这大比只有你自己去了，我陪不了你。
说完春老又是一顿感叹，不知道在想些什么，当然，现在的我是不会理解春老所说的话到底有什么意思。
在制作的过程中，要加入一种叫做空间石的灵石，空间石极为难得，可以说是四座山脉里面有一两颗空间石就极为不错了。
我摆了摆腿，抖了抖肩，这感觉和当初在冰湖的感觉一样，难得的神清气爽。
这个问题就等着你自己去解答吧。
我点了点头，说道一点都不好玩，没有兴趣。
这顿悟是一种机缘，而怎样顿悟有靠的是另一种机缘，这里面的关系谁有说的清呢。
这顿悟不就是一种大机缘吗？我问道，师傅常说不懂的地方要多问。
春老邪笑道我肯定要大方那。
归，回来，灵，灵力或者说是武力，会就是大会，比就是比较，这归灵会比就是各门各派联合起来证明自己门下弟子有多优秀罢了。
稍微活动了一下之后，便来到了那个男子哪里，不对啊。
春老和我打趣道那怎么样才能顿悟呢。
好了，其实呢今天叫你来是有意见事情的。
我望向声音传来的方向，是一个草丛，草丛里不知道又这上面东西在动。
还有着荒山，离我们这里还是有那么点路的
菲埃尔在军队指定位置等着，他没有过多的包袱行李，只有一个背包和一个简易手提箱。
你们这群人是入伍的吧，上车。
嘟嘟两声清脆的军车喇叭声提醒着这个叛逆无比的少年。
车上一个肌肉男对着人头攒动的车站喊道。
随后一声闷响，厚实的木门重重的甩上了，贝勒呆呆地望着木门，空阔的屋子里只剩下了她和父母。
这会影响我在战场上的情绪的，我还不想死。
他也许，不会回来了。
他顿了顿，我们大可以到军事法庭上去解决，别在这给我耍脸色。
军士抵抗不住强大的力量向后飞去，趴在了地上。
所以，你现在的模样让我恶心透了，别再他妈阻止我去了，再说了，凭你的实力，你能阻止的了我么？乖乖在家呆着吧。
面对家人的婆婆妈妈，他曾经在家发牢骚说。
哎算了不管了，不是什么多重要的东西。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我不想过多的介绍这烂城市，等我活着回来有的是时间带你们去转。
随即猛地摇了几下头，想这些干什么，真是小孩子气。
我真的会...用平底锅....打死你哦。
随之而来的是一连串的泣不成声。
哟，我可是最看不起不会自己解决事情的人了，好歹你也是个军士，咋的？怕打不过我在全车丢脸么？军士的怒火被彻底激发，领着菲埃尔往车后扔。
说出你的疑问，列兵。
随后头一扭开始闭目养神，企图忘掉这些。
没什么，只是看你装逼看不惯而已。
姓名？菲埃尔。
就这点能耐么？谁知刚说完这句话军士麻溜的从地上轱辘了起来，跟没事人一样扭了扭关节。
从今天开始，我不管你怎样，我的军队决不允许再有这种事情发生，如再发生的话，少将冷笑一声，你懂的。
实际上只是因为他的大嗓门打扰了菲埃尔休息罢了。
刹那间，菲埃尔双脚蹬着军士的腹部，军士没把菲埃尔扔出去，反而把他丢开了，菲埃尔落地后趁机一个左摆拳直冲军士的下颚，咚的一声，拳头不偏不倚打中了目标，军士被着一拳打的一脸懵逼，菲埃尔趁机一个鞭腿踢中军士腿弯，军士支撑不住半跪了下来，菲埃尔照着军士的脸又是一个重鞭腿。
菲埃尔。
少将深吸了一口气，缓缓说道：口出狂言，顶撞上级，殴打上级...少将的话还没说完，菲埃尔打断了他的话：被打的貌似是我吧，我打他他一点事都没他打我这么狠你不说他？少将吸了一口雪茄：你有权保持沉默，列兵。
到车上后，菲埃尔找到属于自己的位置坐下抱怨到：这群人以为是来干什么的？星际旅行么？拿这么多东西有什么用？战争需要这些破玩意么？没人搭理他。
科斯多德军士随即走到菲埃尔身边，用那没有半点感情的声音重复到：说出你的疑问，士--兵。
女生的声音明显带着哭腔，仿佛马上要爆发出来，但声音随之降低了许多。
少将放下手中的笔，微笑着看着菲埃尔，菲埃尔也不甘示弱的看着少将的眼睛。
突然他想起他与贝勒的恋爱纪念品忘在了家里。
年龄？26住址？你问这有啥用。
菲埃尔能否再回来，是个未知数。
这句话从菲埃尔口中传出的瞬间，军士怒色便起来了，瞬间跑过去抓住了菲埃尔的衣领将他提到半空，如果你有疑问。
他顿了顿，又问到：有人有意见吗？他的声音冷冰冰的，下方一片寂静。
好的，开...我有话说军士话还没说完便被打断，声音的主人正是菲埃尔。
军士的话没有半点感情，冷冰冰的走向菲埃尔...傍晚五点塞克雷空军总部办公室，艾鲁多伊德少将。
菲埃尔阴沉着脸说到：你知道我这人一旦有感兴趣的事都会进行到底，到我满意为止。
菲埃尔走出办公室，摸了摸满是伤痕的脸，默默的骂了一句，向着宿舍方向走去。
OKay,everyone.就在他刚闭上眼睛，肌肉男发话了。
一声属于女性的呐喊从菲埃尔背后破空而出。
我是科斯多德军士，今天很荣幸见到大家，随后我将是你们的直属连队长官
在讲课之前呢，我先介绍三位新同学给大家认识一下那老师说完，外面就进来三位同学，而其中一个就是岚羽。
老师你听我解释龙迹忙说，那老师没等他说完便摆了摆手不用解释了，明天让你爸爸来学校一趟。
随便你凌天冷冷的答道那可以讲你的书包拿开吗？梦珏微笑着说道。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
那老师拍了拍岚羽的肩膀：去选你的座位吧岚羽看了看台底下，发现龙迹一直在向她招手，于是便走了过去，坐在了龙迹的旁边。
一时间，岚羽竟然有种龙母真的是她妈妈的错觉，岚羽家是一个单亲家庭。
他们悠闲地走了一阵，总算走到了学校，由于岚羽是转学生，所以得经老师介绍给同学们，所以岚羽得和老师待在办公室，奇怪的是转学生不止她一个，还有一个男孩和一个女孩。
着什么急呀，我都还没睡醒就被妈妈拉起来了龙迹一边抱怨一边打着哈欠，那个样子甚是滑稽，引得旁边的岚羽呵呵直笑。
那老师听了，忙走到讲台上：现在开始上课。
正文：第四章：初识、交汇于一点一九九九年四月一日北京，龙迹家。
自从龙迹一家收留了岚羽，岚羽就认龙父龙母为爸爸妈妈，她与龙迹一家开始了新的生活。
岚羽的双眼流出了滴滴泪水，她再也控制不住自己的感情，仅仅抱住龙母，哭着喊道：妈妈。
…………上学的路上三个孩子走在一起，一个孩子走在前面，不时回头我说你们走快点呀，迟到了又要罚站了龙柳着急的说道，而她后面龙迹牵着岚羽的小手不紧不慢的走着。
龙迹站起来摇着老师的胳膊撒娇道：好不好老师？行了那老师说道：怕了你了，我可以不叫你爸爸来，但你放学后到我办公室来一趟。
她的名字叫梦珏，也是从□国来的转学生，同学们要多多关照。
哎龙母欢喜的答道：你就是我女儿，永远都是。
龙迹不知看到了谁，一下子站了起来龙迹同学，你好悠闲呀一个拿着教尺的中年女子用微怒的语气说道。
过来那老师对那个新来的男同学说道：他的名字叫：凌天，是从□国过来的转学生，以后大家要多多关照凌天呦。
哈～龙迹也不知睡了多久，他睁开了眼睛看了看四周呀。
龙迹看了一眼教室，还真没几个人这么早就来，于是他将两个椅子对在一起变成一个小床他看了看那个小床说道：还不错说完，他便躺了上去，竟闭着眼睛睡起了大觉。
坐在远处的龙柳看着龙迹的样子叹了口气：他还是这个老样子，看来爸爸妈妈又有的忙了。
不能那老师说：龙迹呀龙迹，你什么时候能像个学生？龙迹听了，连忙做好，在书包里随便拿了一本书便看了起来老师，你看我像个学生吗？老师：……彻底无语。
每次看到别的孩子在妈妈怀里撒娇，她就只有羡慕的份，她以为自己一生也无法感受到妈妈的温暖，但她现在分明感觉到了，正在抱着自己的这个善良美丽的女人不就是自己的妈妈吗。
凌天听了，将书包拿起来放在了旁边的地上谢谢。
那老师继续介绍道去选你的座位吧台底下，一群男同学向梦珏发出邀请道：梦珏同学，来我这里坐吧，我这里有空位来我这里坐吧，我把我的小汽车给你玩但梦珏连看都没看他们，径直走下了台，直接向凌天的位置走来我可以坐在这里吗？梦珏指了指凌天旁边的空位问道。
她的亲生妈妈在生完她之后就因为难产死了，这么多年妈妈这个概念在她的生命中只是个奢望。
由于岚羽比龙迹龙柳都小，所以她就成了家里最小的妹妹。
你们到了学校要好好听老师的话，不要淘气。
叮叮叮～上课铃声想了起来。
由于岚羽还没有完全融入这个家庭，她还显得很拘谨。
听到龙母让她过去，她低下头缓缓的走了过去。
老师，我的好老师，你看我这么认真看书，就不要叫爸爸来了。
那老师对凌天说：去选你的座位吧凌天自从父亲离世后就变得沉默寡言，他选了比较靠后的一个安静的位置坐了下去，因为这个位置是没人占着的双人座，他便把书包放在了旁边的座椅上。
龙母看出了岚羽的拘谨，于是便很主动的抱住了岚羽虽然我们没有血缘关系，但我会像疼爱亲生女儿那样疼爱你的。
龙母一边帮龙迹、龙柳和岚羽收拾着书包一边唠叨着。
接下来是最后一位那老师说：她的名字叫：岚羽，是从□□小学过来的转学生，同学们以后要多多关照。
梦珏礼貌性的说道，但凌天根本没搭理她。
老师你打我吧，但能不能不要让我爸爸来学校龙迹用哀求的语气说道。
龙迹一到教室，就将书包扔在了桌子旁的地上。
在龙母怀里的岚羽听了，终于抬起头看向龙母，而这时龙母也正好看向了她因为我喜欢你呀。
因为没有同桌的关系，他平时都占着两个座位。
龙迹乖巧的答道这就对了龙母显得很满意：岚羽，过来让妈妈抱抱
在起点中文网上有哦，我不在这里发了本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
大军就伐来了，在越过午时多同挑死他属下将军的那座山丫口处时。
卫夫这时也正在准备进攻了，监视他的那位军师爷已经死了，就再也没有人可以阻止他的脚步了，他军权在握，能够随心所欲，卫夫知道这个道理，兵贵神速。
玄悦公主用一种玩笑的口吻问道多同。
那得要死多少人啊，我不希望你这样做？多同一惊问道、那你认为？玄悦不以为然说，你们应该先退至于夜郎国、坪坝之上等时机变了在途岭南——。
多同这时猛然间才想起当时攻进句町国都城时，两个人就那晚说过的话，想到这里多同叫道。
而这时在皋安们的心里，还在想着来救多同跟玄悦，皋安还在心里想，希望多同不会冲动，等着大家来才去救我的表妹。
年将军也点头了，嗯。
卫夫当时就有些惊了，鲁将军，前面这是什么情况？这位名为鲁的将军也急忙向着浓烟处望去，然后回答道。
所以没这么快就来了。
张角、将军说的没错，大将军您就听我几人相劝，我大军到这西南山区，加上晚上，大军很是不熟，眼看天色又要黑下来了，还是不要进兵了。
如此说来，前面势必要有一场恶战了——。
我要远远的看着你然后我会一个人终老，多同听完玄悦的这番话后，就拉着玄悦的手站起来说道。
就在两个人卿卿我我时，当然、此时此刻他们觉得一切都是平静的，就在两个人拥抱在一起时，往句町国来的路上就有火把通明，人喊马嘶。
可他们那里知道，多同跟玄悦已经逃到小狼山了……。
还有一些等等将军，这五个人可是一等一的战将，刀马成熟，都是东方之名将，可不是什么三流将军。
卫夫还是犹豫不决、吞吞吐吐回答，这句町国都城，大军来回也要一两天，这怎么可能？这时卫夫的张角将军在一旁劝说道。
等明日、我与张角将军杀进去，将多同生擒活拿、拿来给你大将军？卫夫瞅瞅张角、望望年根心说这二人说的也不无道理，卫夫此时就甩凳离鞍下了马，年根、张角见卫夫大将军都下了马，也急忙跟着下来。
多同心里也是美滋滋的，但他却说道。
傻瓜，我这么会舍得让你一个人终于老呢，如果没有你，我努力在多又有什么意义——。
就在他进军小梧关内之时，忽然就有人在前面发现前方有异常……。
急忙回马过来问卫夫，大将军您看前面……？卫夫此时拢眼神顺着喊话人手指看去，直见前面山林之中有火烟四起。
同大哥、你为什么会知道我走这条路，而且还那么拼命的在万马军中舍命救我，难道你不怕吗？多同此时毫无犹豫回答玄悦公主的话，怕问世间谁不怕死，只是你比我生命还要重要。
只要两个人紧握双手，在那里都是他们的春天。
虽然离得很远，两个人连忙走到高处来观看，确定是皋安们来了之后，两个人心中也有几分喜悦了。
卫夫的这支大军，自从出军以来，都是打胜仗，所以每个人都认为他们是最厉害的，卫军这一想到，卫夫带领的这二十五万大军，打了几场胜仗，骄傲得不得了啦……。
多同想了好几个方法，这样做，或者这样做，下山来到玄悦公主身边时，多同和玄悦确定退到小狼山去，可他这一走，卫夫就要进来了。
同大哥、你说如果大夏朝卫军攻进句町国都城会是什么样？多同就靠在一棵树下的旁边，看着满天繁星回答玄悦公主的话，如果卫军真的攻进都城了，我绝对不会轻易这样撤军。
也不知道这次能不能躲过这一劫，万一躲不过了，我会派人将你跟你表哥送回东方。
可让他们万万没想到的事，八年之后这里又要腥风血雨，当然、今天的句町国已经不关司马剑南的事，毕竟他已经失去了句町国成为了逃亡者。
回来跟玄悦这么一说，玄悦也是跟着他绞尽脑汁也想不出来一个好的办法来，忽然多同急中生智谋生出一计来，进树林里暗烧狼烟。
？卫夫一听这话，他也有些犯合计了，因为他不知道这是狼烟，狼烟在没有风的情况下是直行而上的，而柴火烟是散的，也不高。
玄悦说这话时，多同皱了皱眉头，玄悦又继续说道。
多同带着玄悦退到小狼山之后，正逢美丽夜景，夜空中满天星斗，多同此时手握大枪，威风凛凛站在关上向四周观望，看看有没有什么风吹草动，当一切都是那么的静悄悄时，他才放心——。
一看到这样的情况下，这时多同心里也急了，若是自己留下来挡住这些夏军嘛自己一个人力量也不够。
多同此时还问道玄悦公主，难道你们东方没有这样的一句话吗？玄悦一听多同问的话，连忙抬起头问道，什么话，快说来听听……？树盼地固深花开一季春，蚕活一次情人存为他生。
幸亏你还记得，不然我就不理你啦——。
大家伙也就跟着下马，卫夫看看这很快就要黑下来的天说道。
可是小梧已经是守不住了，在丢了小狼山，句町国也就要拾守了，那可真的是可就完了——。
哪怕玉石俱焚，我夜郎军也不会向他人忍让，玄悦听多同这么说完后便急忙回问道。
多同此时有些惊讶，心说她为什么会知道我的想法，莫非卫夫跟他的部下分析过我的策略不成，这不能啊？玄悦……多同刚刚叫出，玄悦公主急忙用手堵住他的嘴唇说道。
不过呢，今天看你在万马军中不顾自己的生死而救我，从今以后，你走那里，玄悦就跟着你到那里……。
多同此时又朝夏军放向拢眼神看去，夏军此时的所在地尘土飞扬……。
毕竟那里才是你们的家，而我这为西南地区，地属偏僻。
比起多同手中的大将，卫夫稍微欠缺些，然而、多同、玄悦公主点燃狼烟之后，就往小狼山下去了……。
他这才算算皋安们走的时间，一算才知道不对，因为皋安他们才去了一天一夜，算这来回路程，由于路途遥远，坎坷崎笮，也得要两天一夜。
和玄悦一商量，趁现在太阳还未下山，天未黑，四处放烟假装埋伏增兵的假象，看能不能瞒过这位卫夫大军。
多同这么轻喊玄悦的名字，她轻轻笑了一声然后微微回答道。
夜色慢慢正是两个人的天空，夜语中除了两个人的声音外还有蛐蛐的渣渣叫声。
问人间爱是何物，直教人生死相随，多同一听这话，心中就像有万般的喜悦，连连说道。
大将军，会不会是前面已经有伏兵埋伏上了。
这样的军队要吃大亏？兵书上有云、正所谓、骄兵必败，哀兵会赢，卫夫手下将军都很冲，有左右副将年根、张角、先锋将军、姬堂、余博、华鱼。
此时的小狼山关内空无一人，过去小狼关这里也是重要关卡，可自从阮清风回都封赏之后，这里的一千来人也就被司马剑南派到小梧编成一个军看关卡了。
我其实也不想离开你，可是我当时一想起父亲的死，心里就对你有万般的恨。
两个人坐在一块后，玄悦不在像过去一样感到那么生疏，经过这次如同生与死的离别之后，他终于明白多同的那份真诚和执着。
选择像个小鸟依人一样，护在多同身旁，现在两个人在一起，大地就像他们的床，天如同他们的被子，可以说此时此刻的生与死对他们两个人来说似乎都是那么的无关紧要。
多同说干就得要快，就带上玄悦公主钻进来树林里，两个人东放一堆西放一堆，没多长时间就狼烟四起。
多同说完、玄悦忍不住笑呵呵的了，然后笑着回答多同，这只怕是你们西南人的友情趣话吧？而在我们东方的话也有，只是不是你们的这样。
拿小梧关跟小狼山做比较，小梧要宽敞些，需要人多来看守，所以不易守，而小狼山却是两山一夹，左右两边是悬崖峭壁跟小梧相比之下要容易好守得多……。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
他拉紧玄悦的手说道。
大将军不必担忧，今晚我们就在此地休息。
多同说道这里，玄悦幸福得笑了……。
等明日天亮，他夜郎军不来则已，若是来了，顷刻之间我等便将他杀得望风而逃。
眼看太阳都快下山了，多同久久等不到他夜郎大军的到来，他多次跑上一处山丘上去看夜郎大军来否，可多同放眼望去，只见小狼山方向依然平静如初，根本就没有什么夜郎大军来。
感情是这一出兵来，就是好几个月了，都还没有好好睡上一天安稳觉过，这一听到休息所以大家都高兴不得已。
不许你这样喊我的名字，多同忧闷的问道。
这时有位叫年根的将军也凑上来劝说道。
以后不许偷偷离开我，知道吗？玄悦这时羞涩的笑着说道。
好不好同大哥？多同却有些沮丧了，沉重的说道。
多同说完将玄悦拉进自己的怀里，然后轻轻告诉她，以后不许离开我了——？多同血气方刚，玄悦清纯美女，玄悦跟多同，两个人也就这样坠入了爱河。
玄悦回答多同，其实无论在什么地方都一样，只要跟自己喜欢的人在一起，哪怕浪迹天涯也是很快乐的，同大哥……你是不是嫌弃我了？如果你觉得玄悦总给你添麻烦，那我以后就不来烦你，那我也不会离开你的南中。
今晚明月当空，是月朗星稀、夜色里是萤火虫在黑夜里穿梭飞行，这无疑是给小狼关增加了几分光彩。
玄悦这时不让了，我不去，才现在开始，我玄悦发誓，从今往后，就留在夜王一个人身边。
安营扎寨、埋锅造饭，他话语刚落，所有人都感觉到轻松了——。
将军、我看现在天色已晚，不如今晚我们就勉强在这小梧内休息一晚，等天亮了，大军杀入势如破竹，你看这样？卫夫这时犹豫了，回答年将军，此事不能随便做确定，便问他的部下将军们，你等说说，这烟雾会不会是多同使的缓兵之计？这时在一旁的姬堂将军回答，大将军多虑了吧？我笑这山中蛮夷之人，怎么会有聪颖人才，懂得什么叫缓兵之计，我看这百分之八十，是真的，我看年根将军说的并没错，将军还是小心为妙——。
这……那应该怎么喊？不是跟你说过吗
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
不死:一丝残魂不灭，可死而复生。
身高:183，算是比较高挑。
外貌:乌黑长发，广袖宽袍，芝兰玉树，仙人之貌。
职业:试炼者本源天赋:火焰、净化，不死（隐藏）火焰——操纵天下之火初步鉴定:A级天赋净化——净化一切不应存在之物，初步鉴定:S+拥有无限可能的天赋。
惯用衣物颜色:翠绿色，杏黄色，黑红色，红色，白蓝，比较简单的色彩和搭配。
隐藏身世:四圣中朱雀神君的血脉。
姓名:南翎性别:男年龄:外貌20岁，年龄——时刻变动——所处世界:本源世界是已经毁灭的未来异能世界，现处于原初大神创造的试炼之地——拥有万千世界的无限诸天，试炼空间
起点我会写帝灵系列，此作我会好好思考的，如有喜欢，感谢。
实在不想删除8000字的，但无奈啊，三日后删除。
此作已废，感谢各位支持。
将不会在17k发书了，转入起点。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
因此，我做出了一个决定，决定将这部小说暂时封存，等过段时间，有闲有钱的时候，再慢慢写完。
敬请各位书友关注阅读，并提出宝贵意见，大雨在此千恩万谢，谢过。
这部传统武侠小说，是我在工作之余，当成消遣写的，自己认为写得很精致，但是正是因为这个原因，写得非常之慢，因此也不适合作为网络小说来写，因为实在更新太慢了，想要好的点击量也不可能。
眼下，我正在着手另一部比较网络小说的作品《天命巫师》的写作，因为这部小说的布局结构，更加自由一些，我一天抽出时间可以写三五千字。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
非常抱歉各位亲爱的读者
这声音让我心生烦躁，我有不祥的预感，摇仙子可还要前往？姜遇响起不久前在秋风原碰到的那一幕，有修士说山林深处有秘宝出现，没想到却是一个阴谋，几乎葬下了所有前往的修士。
仙子姐姐，我俩又相遇了，真是姜某的福气。
他恶狠狠说道，对于摇光蕴十分不满。
每跑出一段距离，几乎就会遭遇到灭顶的凶险，巨石随处落下，姜遇不停在秘道内穿梭，都不知道自己跑了多久。
张天凌停了下来，仔细打探周围，难有所获。
一道不和谐的声音传来过来，正是张天凌。
他拥有随眼，也许可以窥见端倪。
摇光蕴意有所指，留下一句话就移动莲步走了出去，脚下曼妙生花，道蕴在流转。
张天凌不再犹豫，第一个顺着声音来源窜了过去。
曲径通幽，洞内不时响起滴答滴答的声音，让这处秘洞显得越发神秘起来。
不过很显然，摇光蕴对于他并不感冒，而是盯着姜遇。
考虑了许久，姜遇终于决定，沿原路折返，他细细回想，觉得如果前往几乎十死无生，那道声音让他太忌惮了。
走了一段时间后，姜遇终于发现了修士的行迹，不过很可惜，这些人已经死去多时，身上都遭遇到了致命伤，被人一击致命。
他丝毫不见外，直接就凑了过来，不知道的还以为他和神秘女子关系亲密异常。
惊呼声、怒吼声、咆哮声响彻山间，很多修士都疯狂了，开始挖掘地洞，想要连通秘洞。
这很神秘，因为一句话就让修士的道心受损，让人难以理解。
来这里……随……筑基……若有若无的声音响起，似乎在召唤什么。
张天凌面色微变，不再嬉皮笑脸，眼光开始变冷。
实际上，姜遇确实遇到了这种情况。
地下秘洞太过复杂，通道繁多，走几步便是一分为二，二化为三，到了后来数十条路径横亘在前，让人难以抉择。
姜遇皱眉，他随眼运转了一段时间，发觉眼睛有些疲惫了也没有察觉到随龙脉的任何影踪。
咔呲……姜遇清晰地听到了身体某处传来一声碎裂的声音，不是自己的肉身受损却是来源于身体某处，他知道自己的道心蒙尘甚至裂开了。
说这么多有个鸟用，现在关键是怎么走。
有情况，我们循声前往。
姜兄难道不知祸从口出吗？瑶池圣女因为张天凌的一番话语脸色一沉，尽管看不到真容，却能够清晰察觉到她态度的变化。
他施展秘术，想要以无上法力禁锢住下沉的山岭，然而毫无效果，难以撼动丝毫。
姜遇并不答话，似乎听到了细微的声响。
瑶池圣女修为果然非凡，在主界就久仰大名，没想到今天有幸在这一界领教了。
不止是他，其他大教派的大人物也纷纷出手，道纹在山岭间弥漫，浩大的气息令人心颤，然而他们都失败了，整座山岭下沉了，地貌化为平原，再也难以寻到进入秘洞的入口了。
既来之则取之，顾虑太多可会影响修士的道心。
只是效果很差，这里就像布下一座大阵一般，坚硬如神铁，难以撬动。
张天凌出言不逊，对于刚才的事情耿耿于怀，毫不给瑶池仙子面子，出言相讽。
丝丝血迹从嘴角溢出，虽然身体无碍，却让姜遇感到肉身无力几乎要虚脱了。
瑶池仙子，果然好手段。
这一次传出地下秘洞有随龙脉出现，进来的无数修士几乎都折损在了路上，那么幸存的人在何方？他如果发现了随龙脉肯定会拼命获取，怎么会将这么重大的讯息传出去，保密还来不及。
这让人绝望，同修或者是弟子就这样被陷入秘洞内，几乎没有逃出来的机会了，如果都折损在这里面，无论对哪一个教派来说都是沉重的打击。
难怪进来这么多修士到最终都没有一个走出来的，要是按照这种情况走下去，哪怕是整个西域的修士进来都填不满这里的道路。
摇光蕴不再停驻，两人在这里吵吵闹闹根本没有前行的意思，她踏足走上前去。
如今姜遇踏入随人领域，运转随眼，方圆数丈内的景象都看的清清楚楚。
更让他绝望的是，不知何时起，从各条秘道内涌来巨大的洪流，汇聚在一起向着低处席卷，声势骇人至极。
她被秘宝掩藏真容，但是有道蕴在周身流转，神秘非凡。
现在顾不上那么多了，姜遇趔趄着前行，道心受损让他周身精气不受控制流转，如同脱缰之马在奔腾。
如果修士连性命都没有了，谈何道心，谈何往后的修炼。
姜遇几乎要跳起来抽这恶道士的脸了，一而再地毁他名声，虽然就一个毫不相关的女子在旁边，但说出来总归让他脸上挂不住。
有大教派的太上长老开始惊慌，该派的弟子进入秘洞许久还未出来，让他难以心安。
摇光蕴临走之际还不忘对他一个开脉期的修士布下杀招，说出去很难让人相信。
恶道士脸皮太厚了，很快想通了前因后果，眼珠子一转，对着摇光蕴说道：仙子姐姐，姜某虽然人送外号‘擎天一柱妇人友’，不过对于仙子姐姐丝毫没有冒犯之心，你不要介意才好。
地下秘洞深邃幽暗，除非目力极佳，不然难以看到周围的场景。
姜遇气的牙根疼，恶道士冒充他的名字还上瘾了，这个时候还不改回本名。
恶道士转过身去，不再与她争锋相对。
洞内气氛沉重，毫无声响，姜遇内心却震惊。
一声尖锐的声响划过漆黑的秘洞，射向张天凌。
发生了什么？洞外无数大派的修士都被惊动，眼前的一幕让他们震惊，整座山岭开始下沉，巨石滚滚，将进入地下秘洞的入口都堵死了。
疑点重重，让他不再像之前那样凭着热血就往里面冲，开始慎重起来。
张天凌和摇光蕴似乎是从一个名为主界的地方来的，那么他所处的这个世界是什么？是副界？难道说主界是一处超脱之地，与这一界相通？他不动声色，内心却卷起惊涛骇浪，这太过于匪夷所思了，他翻阅了海量书籍，走过漫长的历程，从来没有听说过这样的秘闻，这不禁让他开始神往。
摇光蕴徐徐道来，瑶池为一处仙地，疑似出过仙，对于道的理解和掌握远远超过其他大派。
恶道士在洞外恶心了他一番，把他名声搞臭，他也如法炮制。
一道寒光从他耳旁划过，如果不是他的反应很快，只怕一击就足以让他丧命。
神秘女子对他的出现置若罔闻，罕见的没有下手驱逐他。
两个人怒脸相向，随时都有可能大打出手。
姜遇丝毫不肯吃亏，怒视张天凌。
张天凌口无遮拦，祸从口出，终于引起了摇光蕴的怒意。
一块数万斤的巨石落下，几乎要全部陷入到地底了，让姜遇惊出一声冷汗，如果再快一些，他定会被砸成肉泥，数万斤巨石从数十米高出落下，力道有百万斤都不为过。
地下秘洞突然间剧烈晃动，无数碎石落下，甚至夹杂着千余斤重的石头，从数十米高的地方砸下，一旦被触及到，凭借强悍的肉身姜遇也几乎没有把握可以扛下来。
这该怎么确定方向，一步步走下去到最终将会繁衍出无数条道路，几乎没有希望找到随龙脉了。
路上开始有不少修士的尸骨，随着前进，只有漫无止境地寒气侵袭，即便是筑基期的修士都感觉到彻骨寒气难以抵挡。
前路被堵死了，且他明显感觉到身体在下沉，这让姜遇内心一颤，恐惧袭来，难以再保持镇静，开始疯狂向洞内冲去。
摇光蕴心神难再守一，被恶道士激起了杀意，她素来高高在上，被无数修士敬慕，何曾被人如此调戏过。
一旦被卷入其中，再无逃生可能，最终将会窒息而亡。
小弟张天凌，见过姜兄。
紧接着，张天凌和摇光蕴也发觉了异常。
仙子姐姐，你要小心了，可不要被这个看似忠良的家伙把你贴身的内衣都盗取了。
怎么会呢，我一夜盗尽三十六派祖坟的天打雷劈之人，摇仙子都没有介意。
这位兄台是……恶道士佯装不知，眼睛一翻，过了很久才惊讶地问起姜遇。
姜遇不动声色，内心却在不断盘算，如果有机会，他会毫不犹豫甩掉神秘女子。
叹了口气，姜遇内心复杂。
无中生有，有为一，一化为二，生出无穷变化，这里很不一般。
她实力强大，修炼有秘术甚至是瑶池的仙术，比起凡修几乎无惧劫难。
他发现神秘女子真的很不凡，虽然没有随眼，但是对于周围的景象，也许比他看的更加透彻。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
摇光蕴说的没错，不久前在抱石院和数十名开脉期修士对决让姜遇明白，修士若是不置身于险地，总是凭借心机盘算，缺少了一往无前的勇气，则境界越高道心越不坚韧
现在的伽黎是在凭借自己一人之力对抗郑买嗣以及其背后的郑氏家族，保护南诏。
夜晚，几人就耗在老巫师门外，各自咽了点干粮继续等。
可叶庭柯毕竟是匡长明首徒，天赋秉异并且也在努力练武，凭借比常疯大一些的岁数完全能够克制的住他。
此刻，常疯坐在一个魁梧的汉子身后，稍稍拽着他腰间的衣服，景物变化，被带着在路上驰骋。
牙卫大哥熟悉老巫师的位置，直接将常疯送到那里。
可就在他静心的时候，外界不对劲的细微声响陡然窜入耳朵。
这等于说常疯的八歪境界只能限制在彻听境，无法再继续修炼。
他打量这妇人，见她穿的衣裳是打满补丁的粗布衣，头上斜插一根只剩一半的筷子当发簪。
而这段时间，便是传说中阿凤公主当时化作望夫云的日子。
唯独一扇大门很是巍然不动，紧紧关着。
这颠的一下下真是难受，常疯继续问道，树？问一下啊，为什么你们公主每年要去那棵树下呢？树是我们的图腾，关于星回树更是有个传言，传说它能实现人的愿望。
常疯盘腿坐在地上，对叶庭柯抱怨的话充耳不闻。
叶庭柯呆滞在原地。
垢金听她说话后稍作思考，喃喃道：对，他说是明日要去下关镇来着。
无法继续修炼，怎么问鼎江湖？常疯在修炼的时候忍住不去想这档子事，稳住心神。
从没和他交过手的常疯顿时感到吃力，压住不使出七步引去躲闪拆招。
前头的牙卫大哥身子也是一上一下，常疯眼尖，注意到他脖子后面正中间有一个半指大小的刺青，从衣领上下晃动见窥出这好像是一只鸟落在树上的图案：大兄弟，你脖子后面的刺青是什么呀？那是牙卫的标志。
临行时候，伽黎派人送了一匹马来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
老巫师一把年纪，早不知道折了多少命下去，估计大限也快到了，别把大帽子往人身上扣。
老巫师帮人看的是情分，又不是本分。
常疯听后歪歪头，缠着牙卫大哥继续给他将南诏流传的传说。
叶庭柯上前一步按住常疯肩膀，拳拳掌掌直接招呼过去。
第二天，常疯想着先去下关，看看叶庭柯那里的进展如何。
又是一个擒拿，叶庭柯压下常疯，嘴里得意道：就凭你还想从我手里走？不自量力。
敲开门后没说两句话，这门就被合上了不见客，直到现在都没有被在此打开。
她与苍山上的一个年轻猎人相爱，却遭到王室反对。
他在无关岛上住了四年，药谷里住了三年，匡庐上一年，根本没有接触马的机会，常疯只好摸摸鼻子婉言谢绝。
南诏清平官的位置等同于大唐宰相，郑买嗣是汉人，从祖父辈就久居清平官一位，其郑氏家族在南诏早已成为了第一家族，他本人也深得伽黎父亲南诏王隆舜的信任。
木板车上的老妇人手里握着一件年轻人的衣裳，呜呜呀呀地抽泣，眼泪已经不剩多少似的挂在眼眶边，凝聚成一颗后啪嗒滚落。
准备走的牙卫大哥看不下去，骑马来道：别吵了，老巫师掌握的是近乎鬼神的力量，就像蛊用自然的力量一样，人用是要折命的。
因为撑大筋脉的内力还满满地占据着，一有不慎就会让筋脉爆裂。
常疯心里着急，嘴里喊着：去救人呐。
南诏王隆舜整日游手好闲，游戏于美人之间，沉迷打猎，知道自己的女儿是国运之女后更是荒唐地全力培养她，一见差不多了就把所有事全部交给伽黎，根本不问其他。
他现在对七步引是无比熟悉了，可是八歪内力却不敢再往前一步。
如此一来便于伽黎的想法合上，他看向伽黎的眼神只有尊敬。
老巫师住处楼上的窗子被推开，一个女孩探出头瞅了两眼，不等底下人说话又迅速缩回头去。
瞧他这傲气的模样常疯便知妇人准是去敲过门的，按照她之前在大街上拦驾的样式，估计这妇人要不是喊道昏厥，可能也不会坐到车上休息。
常疯睁眼看向楼上，突然起身就要施展轻功。
常疯双手背负控住，身子下弯使不上劲，背上更似有巨山压住：救人。
叶庭柯拍散激起的飞尘，他被陌不相识的人这么一说面子上更加难看了，喝问常疯道：他是谁。
牙卫大哥语气里全是骄傲之意，金翅鸟与树。
老巫师，妄您年过半百，竟一点都不同情民生疾苦，上百人的命运就在您的一念之间。
一骑绝尘，到下关的时候已经是傍晚时分。
伽黎看出也不说破，点了一名牙卫乘马送他。
哟，还没见上面呐。
门前一向心高气傲的叶庭柯此时脸色铁青，一掸衣服继续咚咚咚敲门。
前面的牙卫说道，一鞭子抽向马儿，口中大喊一声，驾。
常疯能察觉出自己的筋脉已经被逼得比以前粗壮一圈，这对修炼内家功法的人来说绝对是好事，但是对常疯来说，这是好事的同时也是险事。
他们昨日到这里，找了好一会才找到老巫师的住处。
常疯看着这匹棕色的健壮马儿，突然尴尬了。
老巫师的位置远离人烟，独自住在一栋两层楼高的房子里。
常疯说完指了下妇人道，我觉得与其你去叫门，还不如让她来呢。
叶庭柯听言不理他，头一瞥继续敲门。
守护南诏王室的牙卫大哥。
什么有人，我一直盯着，何曾有人？叶庭柯不屑一笑，你比我还厉害不成？常疯眼睛看得清楚，刚才绝对有人从窗户钻了进去，更重要的是，那人手上拿着匕首。
早知这么难对付就不应听那产婆的话。
他不禁仰天长啸欲哭无泪，所谓打马江湖，自己一个走江湖的不会骑马像什么话。
那么远的距离，凭借一双脚？难以想象。
在伽黎掌事之前多由他干预朝政，伽黎有能力之后隆舜直接命她全权决定政事，她便着手在暗地里消弱了不少郑买嗣的党羽。
叶庭柯听了又是呵地一笑：睁开你的眼睛看看，哪里有人要你救了？他说着抬头看向楼上，正逢一道鲜血从二楼窗户喷出，呼的染了他一脸。
叶庭柯正烦闷着，见他一动立刻出手抓住：做什么？硬闯的话老巫师更不会帮忙。
但见伽黎小小的一人在树下，做着每年都会做的事后摇头惋惜地叹口气，带着尸体行礼告退。
……也许公主也是在请求阿凤的帮忙吧。
郑买嗣表面上没有任何怨言，实则对伽黎恨得牙痒痒。
常疯坐在后头颠地屁股麻腿麻，随口应了一下。
牙卫大兄弟一手持缰绳，一手握马鞭，眼睛看前方，脚下踏马梯，嘴里还照顾着常疯，至于这日子呢我们也是闲来无聊的猜测，猜测可能和南诏的一个传说有关……牙卫大哥说，以前也有一位公主，名叫阿凤。
王室请来罗荃法师将苍山猎人打入海底变为石螺，公主因此郁愤而死于玉局峰上，并且化作一朵白云，名为望夫，每一出现就会引起滔天海浪想要吹开洱海海水，每次都要到见到海底石螺才会罢休。
屋子阴森森的，砖破瓦破，风一吹就晃上三晃。
常疯远远地就瞧见了被关在门外的叶庭柯一行人。
他旁边的木板车上坐着前日的老妇人，几个匡庐弟子同站在那里。
短距离的移动自然是轻功方便，但是像这种长距离的当然要骑马了。
郑买嗣的狼子野心伽黎看的一清二楚，奈何南诏王却不以为意。
如果说南诏百姓最拥护的人是伽黎，那南诏贵族最拥护的便属清平官郑买嗣。
视线往下，一双鞋磨得鞋底成了薄纸，里头乌黑到看不清的脚趾透过好几处破洞露出。
——走过来的？常疯一有这个想法就觉双腿发软，江南道到南诏，这可几乎是横穿了整个大唐啊。
叶庭柯岂会容忍常疯如此，紧握常疯手腕，反手一击又扣住他另一只手，一个擒拿将常疯锁住。
叶庭柯在门前来回徘徊，时不时敲上一下。
他留下这话，鞭子一扬就纵马离开，留了一蹄子尘土给叶庭柯
你想，如果真的是来刺杀我们的，怎么可能就这么简单被我们躲过去，这不像他们的行事风格云叶飞冷静地分析道。
所以说就算是他们的手再长也无法轻松地找到云叶飞二人，但三年的时间到底还是被他们找到了。
其实他们心里都明白，只是没办法而已，当年他们全盛之时都没能斗过他们，现在的他们就更别提了。
一切....正如你所猜的一样姬少鸿虽然不忍心，但还是如实说道。
滚蛋云叶飞也不解释，直接给了姬少鸿一脚说道：快走因为他知道就是解释了也没用，就姬少鸿这思维，难保他不会再想到别的什么来嘲笑。
云叶飞拜托姬少鸿所查的事当然是当年的那场莫名的车祸，三年来云叶飞从未放弃过对这件事的调查，而且在他的心中其实早已有了一个结果，只是想要姬少鸿帮忙验证一下罢了。
姬少鸿，出事了云叶飞来到姬少鸿的上课教室直接大喊道。
云叶飞摇了摇头说：我暂时不知道，可我知道这是冲着我来的，在这之前我想要这个人的资料，全部。
柔和的月光照射在他的身上，似乎是在安抚着他。
对了，昨天的事情查了吗路上，云叶飞突然想到昨天被跟踪的事，于是问道。
......本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
云叶飞，云叶飞啊，什么事听到有人在叫自己，云叶飞猛地回过神答应道。
琳琅海湾是飞车的起源之地，红人馆红人榜上多是从琳琅海湾出来的，而且这里也是高手的聚集地。
此去经年，应是良辰好景虚设，便纵有千种风情，更与何人说。
只见那张纸上面写着：要想要救王晓萱，今晚八点，老街船厂不见不散姬少鸿阴沉着脸：这是什么意思？挑战书？他们究竟是什么目的。
当年他们两个号称黑白双雄，在飞车界里也算是响当当的名号，可最后却仍然被逼的不得不隐藏在这龙蛇混杂，高手如林的琳琅海湾。
三年前的那场车祸他侥幸未死，在姬少鸿的精心安排下进入学校来躲避他们的追杀，可没想到最后结果还会是这样。
那照片上的女子一袭淡黄色长裙倚在一个建筑上，正开心的向着远方在招手。
有人让我把这个给你那人抱怨着将一张纸放到云叶飞的桌上。
此夜月亮正好，月光透过窗户洒入室内，只见云叶飞正乘着月色坐在床沿手中拿着一张照片，沉默不语。
我靠，这小子真是正在撩妹的姬少鸿狠狠地鄙视了云叶飞，然后拉着他走了出去说：又怎么了大哥，没看到我正在为自己的终生幸福努力你看下这个云叶飞一脸严峻的将那张纸交到了姬少鸿的手上。
顿了顿，云叶飞又接着说道：我觉得他们来这里必定有着更重要的目的，你要尽快查清楚嗯姬少鸿应了一声，随机又想起了什么说道：还有你让我查的那件事，已经有结果了是他吗？云叶飞尽量让自己的语气平静问。
这一下，原本嘈杂的教室顿时安静了下来，都用异样的目光看向了云叶飞。
这女子就是林佳音，一名琳琅港湾大学心理系的高材生。
依旧如往常一般，姬少鸿准时来楼下接云叶飞，可当他看到云叶飞的样子时，不禁笑了起来：哈，哈，哈，楚大少怎么回事啊，说说吧却看云叶飞正在打迷糊，一双眼睛费劲的睁开然后又合上，一副睡不醒的样子。
姬少鸿也没再说什么，他知道这个时候还是让他自己安静一下比较好......来到教室上课，云叶飞魂不守舍的一路走到自己的座位上，连同学给自己打招呼都没有理。
可惜的是他再也看不到这个靓影了。
哦，谢谢云叶飞说着将那张纸展开来看，募的，云叶飞的脸色顿时大变，匆忙的将手中的纸折叠，然后找到刚才的那个人问道：给我送这张纸的人在哪？他送到就走了，而且.......不等那个人说完，云叶飞就已经跑了出去。
也许是累了，云叶飞竟然在不知不觉间睡着了。
云叶飞，我们要反击吗？姬少鸿少有的露出狰狞的目光说道我会让他们知道，这里到底是谁的底盘确实，如果姬少鸿可以的报复的话，凭借他在琳琅海湾的势力，足以给他们一个惨痛而难忘的教训。
不，这件事先不着急云叶飞摇摇头，如星辰吧的双眸迸发出一抹精光说道先让他们在多活一阵子，查清楚他们的真实目的你是说他们派人来这里，并不只是为了刺杀我们姬少鸿疑惑的说道。
哎，昨天晚上干嘛呢姬少鸿一副我懂的样子，贱笑着说道这事吧，要注意注意，你看你，要是被她看到了。
呵呵云叶飞轻笑一声没有说什么。
云叶飞的心中已经模糊的又多了一个另身影。
哼一听这，姬少鸿泠哼一声说：还是和以前一样，查不到，不过我敢肯定一定是那小子派来的，除了他谁还知道咱俩在这里云叶飞嗯了一声也不再说什么。
什么啊姬少鸿从来没看到过云叶飞这么着急过，打开那张纸看了一眼，顿时脸色大变。
翌日清晨，云叶飞可谓是起了一个大早，没办法啊，谁让自己昨天晚上迷迷糊糊睡着了，结果没盖被子，凌晨四点就被冻醒了，而且貌似还感冒了。
一节课过去，老师在上面口若悬河的讲着课，但云叶飞仍然是之前的模样双目呆滞，对谁都不理。
佳音，你知道吗，今天有人来找我要我加入他的车队，我没有答应云叶飞轻轻的说道还有佳音，还记得我和你说过的那个和你长的一模一样的女生吗，我.......当时我真的以为那就是你，我多希望那真的是你啊云叶飞说着眼角流出几滴晶莹的泪水，佳音，你告诉我现在该怎么办，我不知道该怎么面对她他的内心是矛盾的，因为在之前他仅仅是把王晓萱当成是林佳音的影子罢了，但随着两人的接触，交往
林单很无所谓道：我能有啥事，是人是鬼，你们看一下我有没有影子不就不知道了，至于你们说我为什么今天就好了，我也很想知道啊，你们哪个住院的自己知道自己怎么好的，谁不是一觉醒来。
进了教室，感觉同学们都像看见鬼一样看着自己，平时班里挺活跃的人上来问道：林单你现在是人是鬼，林单你昨天不是伤得很重的么，别人不知道，我们班的人都是看着点。
林单这时很气道吐血，也是感觉到了这种网咯的力量，却实牛比，这事他想找一家影视公司，说他找到了以为天才，有这位人在，你们的剧情不怕没人看，因为他确实太能偏了，啊什么真人，这个容易，给我一天时间我看见他ID是路边的野灯，我肯定能找到他，不过医药费你们出了，不要问我为什么。
林单这时发现自己难道想歪了，她对我一点兴趣都没有，一点对我没有感觉，好吧即使有兴趣也没用啊，反正不能在一起，与其有一点希望还不如直接给我来个绝望痛快，俗话说得好，时间能抹杀一切，我也不知道我什么时候能忘了你，转头貌似很有含义道：是啊，这时候我总算是清醒明白了。
这不是重点，根据林单那种伤势至少躺一天的，但是后来王晓玲进去后，过了挺久才出来，而且王晓玲出来的时候脸还带着稍红，这消息是不是很劲爆，但是呢两人呢最终不是一路人还是分开了，我也为此叹息，话说王晓玲去医务室的时候好像给了林单什么宝物，你们想啊王族的宝物肯定不会差，果然不错过了两个小时后，那个曾经伤得动弹不得的林单，居然像没事一样走了出来，也许只是王家对他的补偿把，虽然这宝物有什么效果不知，但是却能医人，也不知道今天上学能不能看见他，让我们见一下那所谓的宝物。
徐傲然很无耐的回了个头，仿佛在说，你傻啊，你的恶魔跑了，我的恶魔还在啊，那可是有着贼牛比的男朋友的班长啊想想都可怕，徐傲然仰着头转回去，感觉在感叹我昨天已经被虐待了一天了，林单心里想着，不愧是知音想必烦心事不止一个我在受啊，周末好好嗨一番。
说完林单坐回了自己的位置上，对于同学的好气的问题，林单都是三个字，我不知，我就是不说你们能拿我咋滴，后来也没人问他了，一个个嫌弃的眼神，嫌弃总比来烦你好。
林单想了想，学校还是要去的，至于这种传闻，只要不伤鱼已，我视而不见即可，自己去说我没有宝物，我真没有，谁会信啊，如果是想证明有宝物，那多简单，直接拿出来就是了，不过林单想了想说到宝物，想到了昨天吃的那个丹药，不过吃都吃了我能怎么办难道还变一颗出来啊。
林单想了想，感觉麻烦事一天比一天多，这都是什么事啊，耐烦的说：好吧，能不鸟的就不鸟，能不惹的就不惹，如果真的要惹上了的，那我也没办法了。
林单进了校门，发现很多人看着自己，这些林单其实早就预知到了，不过这些人表情也太色彩斑斓了吧，有的感觉怕自己，有点欲试着上来向自己打招呼的，不过都没有问话的，林单自然的走进了教室。
确实假如你发现你有个同学昨天出车祸，而且很严重那种，而今天却活蹦乱跳的跑在你们面前，是啊不过林单也不想解释什么，至于丹药那些事情，毕竟不是光荣事，林单是只字不想提，人不会主动把话题说到自己被打吧，除非那是傻人。
心想着往下拉，看看应该有说明把，没想到往下拉还真有说明，林单危险人物排名第九，目前只是暂时的，很有可能排进前三，据了解这号危险人物，曾经是我校的其中一位校花的同桌，是人都明白高中异性同桌都是很稀奇的，而且你们外部的人不知道，我们内部的人却知道王晓玲这校花属于王族的人，在家族里具体地位不知，但是这位已经离开了这学校已经不算我们学校的人了，不然危险人物非他第一莫属。
爷爷，爷爷，起床了，该起床了，不然上学迟到了，随着铃声的响起，林单坐了起来，把手机闹铃关了，便看到徐傲然的一条信息，也不管了，洗簌了一顿就出门，嘴上说道：是挺困的，是时候去学校补一觉了，昨晚确实玩的太晚，真困。
徐傲然这是也茅塞顿开说着：是啊，我觉得你跟那恶魔扯不上什么关系，也没见过你们有什么往来，你这么说我就明白了，大概是是因为她所以你被打，所以她就给了颗药你。
徐傲然接着道：没想到你说话也掺和点诗意了啊，不过你应该知道这是什么学校。
徐傲然接着说道：你别忘了，这学校大多数都是联系着外面的关系的，普遍的高中都是住校的。
这时林单看见徐傲然走了进来，便叫他过来，徐傲然心血来潮道：来来来快说，你得到了什么宝贝，我很好奇。
徐傲然听到上课铃响跑了，林单喊道：你跑什么，上课了不坐好。
林单出了门拿出这个绝版手机看了看，徐傲然大早上的给我发什么，打开看见看见是一个网址，很好奇徐老弟不会给我支援什么网站吧，如果是我回头发几个给他，打开看见是。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
林单没想到这货也问这样的问题别人能说不知道，难道你的哥们还瞒着啊，林单说：其实也不是什么宝贝，说白了就是一颗药丸，治病的那种。
然而我这个作者却剧透道，你tm周末还想嗨，你周末正是有事。
学校的危险人物排行榜，心想着这是什么鬼东西，发给我的都是什么垃圾信息，给我打广告？结果往下一拉，危险人物第九名林单，这tm关我屁事啊，我林单在这学校一没伤天害理，二没糟蹋女生，三不打架，要说我初中的时候是我还不管它。
林单不明的说着：你说的什么意思。
林单这时感觉恍然大悟，转头看着徐傲然说：你是指外面的人，也会冲着我有那什么垃圾宝物找我，而且都是势力不小的，因为这学校都是有钱砸进来的人，所以我得小心这些外来的人。
但是留着她的同桌林单还在这里，据我们的人员了解，这两人的关系绝对不菲，不管是从异性同桌还是据我们的狗仔队了解，此两人有可能是一对男女朋友关系，但是林单的的家境普通，王晓玲却是千金类型的，这事表明我们这些男生不要找和自己地位差距太大的女生，不然迟早没果子，敢情林单为我们大家用血的教训上了一课，据说前天林单被王族的人打了一顿，半死半活的，有人还拍了视频，林单撞在墙上一动都不动，仿佛死了一般。
徐傲然接着说道：你向我解释你的那所谓的宝物，我信，但别人不一定信，总之你注意一下就是了，要是你应付不来的记得叫我就是了，毕竟有生以来遇到的知音不多，就你一个
这倒不是，我跟她家族有些渊源，我是她父亲是朋友，所以没办法的。
现在你们各自介绍一下自己，内容要包括姓名、主修科目、爱好三个方面。
我咳嗽了几声，说道：有什么可笑的，难不成你们不吃饭睡觉。
那今天我开始说历史，什么是历史，历史有什么好处？俗话说：‘以铜为镜，可以正衣冠，以史为镜，可以知兴替，以人为镜，可以明得失。
她的玄气有不在你之下，她有自保能力啊。
人如其名，我觉得用在你身上最合适。
庭院深深深几许，花离世，风露成霏。
那我还不喜欢爱逛街的小魔女呢。
好了，你们各自介绍完了，到我了，本人夏少宇，你们可以叫我夏老师，教授练气和历史，爱好看书。
然后在令牌表面镶嵌铁、铜、银、金、玉，以此来象征师生的身份地位。
你看别人都求着我留，我都不理他们。
说完，王思懿也跟着腼腆地笑了笑。
邵林宇开始还有些高兴，听到许世霏的话，有些生气，针锋相对道。
没多久，欧阳轻语和上官缘敲门进来了，欧阳轻语说道：夏老弟每次都是最后一个离开，真为学生操劳啊。
那岂不是说暴露了我的行踪，那可不行。
哎，别提了，都没落了，现在只留下我一个人了。
老师你难道不知道？许世霏惊讶地看着我。
师生进入学院后，学院会颁发阴阳双令牌，等师生输入命气之后，学院会拿走阴牌进行保存，一旦持令人死了，学院会通过阴牌知道情况，并能确定阳牌的位置。
我指着右手边的新学生王思懿，他身材偏小，十九岁年龄却看得像十三四岁，红眸蓝发配上俊美的面庞显得十分妖艳。
他看了看周围，看到其余人都在笑，反而得意起来。
话刚说完，其余的学生大笑起来，这时王思懿的脸瞬间变得通红。
同时令牌还有一个辅助功能，就是可以存储他人的命气，并进行追踪。
叔叔，你可是许家的客卿长老，又和我父亲称师兄弟，而我在东龙学院势单力薄，万一遇到什么事情能找谁帮忙呢？因此我们互相留有对方的命气，这样方便找到对方。
小弟还是挺坦诚的，不过我们倒是知道情况，是不是被小魔女给骗钱去了？欧阳轻语轻笑道。
我猜想他应该是半妖，但是是哪个种类我却不知。
因此你把命气输入这个令牌里，我可以随时找到你啊。
说着，我开始述说上古时候的历史，我花费了一半时间讲上古的修炼环境，然后又花费一半时间讲了龙宇幻圣的生平趣事，其中有一些是我杜撰的内容。
利用同一个人的命气相互间有聚拢现象的原理，根据小球内命气在哪个方向靠扰，就能判断命气人的方位了。
她拿着自己的铁级学生令牌递给我，要我在里面输入自己的命气，也就是灵魂之力。
上官大哥，轻语姐今天是什么风把你吹来了？还不是帮你和谢老师和好吗？我把你的事情和谢老师说了，谢老师倒是愿意和你和解，不知道你今天可有空？我们去喝一杯。
不过整体效果不错，学生都听得津津有味，依依不舍。
哼，我才不喜欢爱沐浴的香少爷。
小弟你竟然跟上古八大家族的许家有关系，真是难得。
怎么说？你刚来学校你不知道，小魔女许世霏至从被林胖子骗了所有资产后，开始学习林胖子专门骗新生的钱，没有想到她竟然打起老师的主意了，真是胆子越来越大了。
话刚说完，其余人都诧异地盯着许世霏，看得许世霏手足无措，脸色通红。
这个令牌不只是身份的象征，而且还是跟踪器，能够确定你的方位。
修炼是好事，但要适当的放松，寓教于乐才是最好的。
对了，上官你们家好像也是上古八大家族的吧。
许千玺，练气师，爱好保护小姑姑。
你要这个干什么？我一脸不解地问道。
千玺，下次不要乱说话，知道不？看着众人地大笑，许世霏坐不住了，警告道。
今天由我帮林老师代课，虽然你们可能只是一节课的同学，但是相遇便是缘，缘分给了你们一次相识的机会。
看着许世霏离开，我回到了历史科室，这时所有人都离开了，我轻松坐在位置上休息了一会。
’历史的人和事不仅能增加你们的阅历，同时也能为你们积累保贵的经验，让你们在修炼中少走弯路，在战斗中多一分胜算。
于是我俩相互留了对方的命气，这时我才发现这个令牌上有八个小玻璃球，每个玻璃球都可以储存一个人的命气，这样就可以存储八个人的命气。
我叫王思懿，小名蓝发，主修炼丹术，爱好吃饭睡觉。
我爹爹说，姑姑爱闯祸，要我尽许家男子汉的责任照顾、保护她。
废话，知道还问你。
小魔女，香少爷，挺配的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
缘分天注定，是否有缘，日后自有分晓。
许千玺，你为什么爱好保护你姑姑啊。
等到所有学生都到齐了，我看着台下五个学生，我开始有了当老师的感觉。
而每块阳石和阴石之间有相互的感应，通过阴石可以确定阳石的方位。
徐若欣，清风徐来的徐，若即若离的若，欣欣向荣的欣，练气师，爱好修炼。
这时其余人都纷纷笑了起来，我也开始有些忍不住了，微笑说道：嗯，很好，说得有理。
许世霏，练气师，爱好逛街买衣服，人送外号：‘小魔女’。
很乐意，不过说好，我身上没钱了，又要让上官大哥和轻语姐破费了。
整个学院的令牌都是由阴阳石所铸，分为阳牌和阴牌，阳牌由师生所持有，阴牌则被储藏在宝器楼里，由专人进行管理。
这时邵林宇站了起来，说道：邵林宇，练气师，爱好沐浴，人称‘香少爷’。
下课以后，我准备收拾东西离去，这时许世霏一蹦一跳地到我身边说道：老师，输入命气到这里面
楚雅对着楚幻微微一笑，笑容中，有着剔骨般的寒意。
楚雅倒退了二十三步。
楚幻，现在的你，可不是楚氏天族第一小辈。
哟，我当是什么，想不到你这冷漠无情的楚幻，也有会主动讨人欢喜的时候。
楚幻淡淡道，随后落到一块大石头上，盘膝坐下。
楚雅手中长鞭猛然一抖，顿时宛若长蛇出洞。
楚幻大哥，今日你就给楚雅一个面子吧。
这湖，本姑娘愿与你们共享。
然而面对着楚雅的威胁，楚幻依然是一脸淡淡的笑意，眼神中并没有丝毫畏惧。
但见那冰龙迸射出耀眼的光芒，直接与那火蛇双双崩碎开来。
楚幻却是耸了耸肩道，可他的这话说出来，楚雅又怎么可能相信。
同时，楚幻也将目光投向了楚轩正法等人，说道：此湖，你们也可以享用，但是湖的中央区域，只能留给轩辕弟弟。
楚雅妹妹真是好大的气场，看来在这九月神域中，收获不小。
他身形一动，可怕的武力顿时再次犹如风暴般自其体内席卷而出，而他的身形，则是携带着那磅礴的武力，化为光影，笔直对着楚雅暴射而去。
楚雅的小嘴，划起一抹讥讽的弧度，道。
他脸上的笑容，在一瞬间突然冻结，取而代之的，是一片漠然。
什么？楚轩正法等人当即吃了一惊，颇有疑惑的看着楚轩辕，可连楚轩辕自己，也是一脸的茫然，他与楚幻，也就一面之缘，可楚幻竟突然来帮自己说话。
呵呵，轩辕弟弟刚刚回族，我只是想尽尽同族之谊罢了。
微微一犹豫，楚雅还是作出了让步。
轩辕弟弟，这片湖，是你的了，接下来几天，你就在这里修炼吧。
一道强横的威压当即横扫而出，直逼楚幻。
确认二人离去，楚幻身形这才徐徐落下，周身武力消退，那目光看向了楚轩辕。
而楚幻，却仅仅只是倒退了两步，他随手一挥，便已是将那余波，尽数散去。
所以你们，只能在湖岸边修炼，并不能抢夺湖中心区域的天地灵力。
楚雅神情变幻，显然有了退意，先前简单的交手，她已经真正明白了自己与楚幻的差距，可那湖，她真的不想放弃。
楚幻落在湖岸边，朝着楚雅笑了笑，继续说，既然楚雅妹妹收获颇丰，那这湖，就留给同族弟妹们，可好。
楚幻面色冰寒，他脚掌一跺，身形已是犹如鬼魅般暴射而出，磅礴如风暴般的武力在其掌心汇聚荡漾，直接毫不留情的对着楚雅怒拍而去。
不仅楚雅不相信，楚轩正法等人也是难以接受，虽然这个楚幻为人正直，却并不是那种乐于助人之辈，一直以来，他根本就没有替弟妹们说过话，可这次，却是极其反常。
楚雅任其长发飞舞，冰冷的美眸下，透着一种从未有过的高傲。
还要再试试吗？楚幻目光看着楚雅，声音平淡道。
面对二人的联合施压，楚幻倒是还保持着几分平静，他微微拱了拱道：我楚幻就有话直说了，这湖，只能留给轩辕弟弟，其余人，休想。
冰龙咆哮，直接与那火蛇正面硬撼在一起。
巨声响彻，狂暴的武力波动席卷开来，令得空间都仿佛有些震荡。
一众人皆是抱拳，然后便去寻了一个位置，开始修炼，一脸陶醉地吸收着湖中的天地灵力。
这楚幻的实力，恐怕已经隐隐间触及到了天仙境的层次，这般实力，莫说是楚雅，就算是加上一个八品真仙的楚雄天，也是浑然不惧。
两人出手，竟是丝毫未曾留手，一出手，便是杀招。
几个小辈当即抱拳道，然后腾空而起，选了一处湖岸边的位置，盘膝坐下，双目微闭，开始修炼。
楚幻，本姑娘也不想重复第二遍，这湖，谁都别妄想，哪怕是你――楚幻。
武力波动对着出手的两人席卷而去，两道身形都是一颤，而后倒射而出。
难道就因为楚轩辕是翰仙大人的儿子，楚幻想与楚轩辕交好？一些人倒是暗中猜测了起来，而这个猜测，也是具有非常大的说服力。
当那最后一个字音落下时，楚幻眼神陡然一冷，磅礴的武力犹如风暴一般自他体内爆发开来，那种武力强悍程度，竟比楚雅，强大数倍。
而且楚幻大哥，平常的你，好像不是这样子的吧。
楚雅脚尖轻点，便是急忙躲闪，向着密林中遁光而去，楚雄天也是立即跟了上去。
她手舞火鞭，舞动之间，打的周围的空气嘶嘶作响。
楚雅一口回绝道：本姑娘看上的东西，谁都别妄想，哪怕是你――楚幻。
可却唯有楚轩辕，依然站在原地，神色有些复杂道：你，为什么要帮我？（未完待续……）本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
不过这也没关系，楚雅现在也已经是九品真仙，对楚幻，她自然没以前那么忌惮，更何况旁边还有个楚雄天帮忙。
我的话，更不喜欢重复。
楚雄天忽然说道，但他的气息，却是在暗中外露，明显有与楚雅联合打压楚幻的意图。
低喝之中，仿佛冰河般的寒气自楚幻掌心席卷而出，只见得一条巨大的冰龙奔腾而出，带起铺天盖地的冰霜笼罩了楚雅所在那一片区域。
可楚幻，却是冷冷道：我的话，不想重复。
虽然反常，但楚轩正法等人倒也不会直接说出来，不过既然楚幻是为楚轩辕说话，他们也还是非常高兴的。
恐怕楚幻大哥的意愿，这次要落空了。
如何？楚轩正法等人先是一愣，然后脸上有着惊喜浮现，他们虽然都知道，这湖的中央区域，才是天地灵力最浓郁的区域，但其他区域，浓度也是不低，能在其中修炼，也是极好的。
毫无疑问，在楚雅看来，楚幻就是因为看中了楚轩辕是翰仙大人的儿子，以及楚轩辕所具有的潜力，所以才会这样说。
楚雅娇声一喝，手中的长鞭，顿时化为一条巨大的火蛇，火焰熊熊燃烧，那种高温，令周围的区域都变得灼热干燥起来。
难道就为了交好楚轩辕吗？仔细一想，这也许非常的划算，可对于楚幻今日如此一反常态，楚雅还是有些小小的惊讶。
楚雅那得意的俏脸，终于有了点细微的变化，她实在没想到，楚幻这次，竟然会如此的坚定
传唤使者心中也憋住一肚子气没处撒，却见眼前之人不给自己好脸色也就忍了，但竟然说要对自己无理，心中怒火也被浇了起来。
李煜就是其中一人，而且是很落寞的那种，手里还提着已经喝完的酒壶，拖着已经微醉的身躯摇摇晃晃地出了繁华城，漫无目的走着。
心无家，何处是归途，生无恋，何事不可为。
     随着一念缘输送的血丸完全融入李煜体内之时，李煜全身开始不断传来麻痒的感觉，整个人仿佛灵魂出窍了一般，他心中虽充满了无限抗拒之感，可却怎么也无法左右眼前所发生的一切，只能眼睁睁的看着一念缘的身体自己眼前逐渐淡化。
我到是要看看你究竟怎样对我无礼，对我们记忆之都能说出这样话语的人还未出现过，你是第一个也会是最后一个的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
  繁华城，粉红色的葵花随着微风飘来飘去，像似再欢迎不远万里而来的新人，又像似再送别依依惜别的旧人。
李煜一听这两句话心神一震，这不是记忆之都之人的口头谭嘛？难道此人来之记忆之都。
李煜根本不予理睬，欲要离开这个烦心之地却遭到神秘人的阻拦，李煜一直纠结于自己未能信守师傅的承诺：好好保护好念儿。
李煜也是纳闷，我心情不好难道见到任何人都要保持笑脸吗？我是为自己而活不是为了别人而活，我给你和颜悦色了我得到了什么，得到了积压如山的不良情绪而无处发泄，说不定酿成许久以后的精神失常也未可知，所以我要顺应我的心情其它的排第二位。
这几天他都是以酒浇愁，可谁知越是没来由地喝酒心中越是感觉到自己的无能，越是感觉自己无能越是喝得越多。
念儿凄厉无悲痛从李煜口中爆发开来，这一刻，实力的任何提升对他来说都已经没有任何意义，提升再多能换回念儿嘛？他的心不停地颤抖着。
突然眼前突然飘来一莲台，不知来之何处，但莲台上白色光圈包裹着看不清里面到底是什么，声音却从那里面悠悠传来：莲台初现登九天，玉牌赠君伴百年。
那就看看我有这个本事没。
怎料到今天竟然还有一个不知从哪里来的人簇自己的眉头，脸色霎时阴冷起来发怒道：今日心情欠佳，若是你再一味阻拦就休怪我无理。
传唤使者的脑子有点转不过来，以往听自己同人所说，传唤使者都是多么地风光无限，好吃好喝的外加好玩的都会自己送上门来你不想要都不行，这样说的到叫他是哪一个羡慕嫉妒恨，可这回轮到他了，不是那个样了，果然应了理想的美好也抵不过现实的百般摧残。
李煜也只是想想，对此并没有太多的兴趣，因为兴趣已经随着念儿的消散而消散，只是用眼睛瞥了瞥，算是对那人所说的话的无声地回答。
午后，玉河山道，一人晃晃悠悠地走着。
神秘人对于李煜冷淡的反应倒是很是奇怪，难道看到我的打扮，这人竟不识得我是来自记忆之都的传唤使。
神秘传唤使者见此人真的不顾他们记忆之都的威名反而开始叫板起来，心下十分恼火祭出自己所修炼的仙剑，仙剑一出李煜感觉周围瞬间冰冷彻骨，心道：果然是记忆之都随便出来个传唤使者就有这么强的灵力，见对面之人所表现出来的浑厚灵力李煜大概猜测此人应该已经到秦方境界
备注孙大明、陈永成、汪道声现身说法。
杨思亮开始以为路途颠簸劳累正常情况，没有想到这几天一直这样。
户籍档案资料分发给村长，村长再发给村民小组长填写，吴红霞他们只需最终汇总，挑选评价好的和评价差的进村调查，如和提供的情况有出入小组长和村长将会受到处罚。
随着民团的初步成立开始巡逻淳朴的乡村治安让人很放心，道路逐步完善信息传播的很快，天汾学校已经满负荷运转了，每个教室人数达到75人。
工厂在吊装坩埚，四个不同规格的坩埚从日本购买来，工程师指挥着农民用卡车做牵引吊装，蒸汽机组已经安装完毕动力开始输出给发电机，小型液压机可以工作了。
最终采取了戈培尔的人生法则----谎言重复一万次就是真理和传销手段卸掉人的理性防御。
十二个自然村一百五十个村民小组。
徐生福在工地上做工已经快一个月了，他感觉这工地是个全新的世界，所有一切都和以前不同，每天按时上工按时下工，教你怎么去做工最省力，砌墙怎么能砌成一条直线，水泥经过多少天才能完全凝固，工头都无私的不保留教授给你。
人海战术运用在厂区铁路建设和道路建设上很有效，没有压路机，农民们用人拉石碾压土。
第三分成小队自我剖析自我批评，小队成员互相帮助，在此基础上挑选小队长纳入公司后备干部人才库。
管道的安装前的检测他们压根也没有想到过，一根根管道注水加压后发现十几个渗漏点标注后修补。
午后一人在客厅想着公司日后的发展，全身心忠于公司的人才还是不够用，需要对公司所有人员集中培训从中选拔公司中层领导。
几百名农民被分成小队负责不同的工种和施工区域。
兄妹俩很适应天汾的生活，只是胡韬莹特别想卡罗塔，每天缠住胡韬江偷偷询问什么时候能再见到妈妈，胡韬江少年老成的说只有能独自写信后才能见到妈妈所以要认真学习，吴红霞按照胡文楷意思没有给兄妹俩一点特殊照顾。
今天一早轰起俄国人，拍着桌子告诉他们不履行协议就走人。
进了客厅坐下后杜威开门见山说写个法国在越南广宁负责人的信已经写好了，这人很巧是杜威以前在外交部时的下属，况且是长期买卖对广宁煤田也是好事。
研究决定所有员工除在天汾的必须参加培训，对于培训考核不过关的将于辞退。
请他提供帕艾萨详细信息，居住地址、习惯、在外面是否有女人，上下班路线和时间，一周内给他结果。
最后胡文楷要求任何员工不得以任何借口不参与培训，不参与培训就自动离职。
挑选了几百名精兵强将后，发电厂的建设速度上来了。
胡韬江、胡韬莹兄妹俩入住学校和同龄的小孩很快熟悉起来，每天上学放学后在员工的监督下做作业。
李丛山在天汾最大的贡献是建立了村长制度和村民小组。
第五中国现状和世界发展趋势讲述。
欠钱的，邻里关系糟糕的、不孝敬父母的、打架的、这些都由各村村长提供上来最终张乡长审核定论。
俄国工程师很懒惰早晨九点还在床上，下午三点就不想干活。
近期大肆贩卖毒品取得惊人的利润，杜威暗示威尔敦回国述职前有过交代如果贩毒规模真到了控制不了时可以请胡文楷出面解决此事。
铁轨已经铺设到发电厂，设备的运输便捷，汽轮叶片底座重新挖地基浇筑混凝土，如果不是这些俄国技术员他们怎么可能知道底座的重要性，他们设想就是车间地面用条石和混凝土简单浇筑就可以了，上百吨的整体叶轮及大轴运转起来制造的振动力度是不可想象的。
吴红霞晚上召集教职员填写天汾乡户籍档案，卡车接来了张乡长，有些污点记录还需要张乡长最后把关。
按照胡文楷初步要求道路只需夯实铺上碎石即可，铁路和道路平行中间用排水沟分开。
杨思亮对着翻译破口大骂，让翻译告诉俄国人如果再不按时上班干活，下一批船过来就送他们回海参崴。
老伊中午没有午休，三点钟准时赶到杜威家中。
徐生福一位二十岁的年轻人，家境富裕父亲是天汾乡的童生，在海门县读完初中后回家娶妻生子，被所在村推荐进入民团。
杜威望着两个抬着礼品的士官生笑着说：伊万诺夫，你每次来都带着礼品太客气了。
他第一天报到时父亲对他说好好干事不要丢了老徐家的脸，徐生福因为初中毕业文化高被杨思亮任命为民团文书，负责每天点名分配任务。
、利用人们在知识上的盲点，进行大量的信息扭曲，重新建构人们的认知，让其接受。
这事关于公董局帕艾萨的，帕艾萨是黄金荣、杜月笙的后台已经逐步控制了法租界的巡捕房，对威尔敦和杜威已经构成威胁。
王西海今天将员工培训通知印发下去，明天晚上在亚田南路工厂内礼堂集中培训，参加培训员工每晚发壹圆半的培训费和误餐费，路程远的由公司的卡车运送回家。
五十人的民团组建速度也是很快，用杨思亮话说就非常时期需要非常速度，先由各村民小组推荐整体素质好的年轻人村长担保参加民团。
对人很和气生病就可以不来，家里有事也可以不来。
被杨思亮教训后俄国人抓起桌上的图纸小跑着赶去工地，杨思亮一屁股坐下骂道敬酒不吃吃罚酒。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
叼着烟坐在桌前，桌子上被废弃的计划书散落一大片。
各部门先行教唱《兴业青春之歌》也就是胡文楷改编的《年轻的朋友来相会》。
躺在沙发上思考用什么教案培训员工，太过正统的教案在这时空是不行的，大多数员工只是识字初小毕业，脑袋里的培训计划针对的是大学毕业程度员工。
也没有询问老伊是否答应就说出来，意味着不同意也得同意。
李丛山介绍天汾的建设情况，陈永成汇报海参崴抢运物质的情况。
他写道：第一兴业实业是一个最公平公司不分你年龄的大小，文化程度的高低，财富的多少，有没有社会背景，来到这里大家都是从零做起。
俄国人在陌生土地上还是很怕杨思亮的，海参崴他们是永远也不想回去，战乱、食物缺少、苏俄打过来他们也活不了。
杜威含蓄的暗示帕艾萨最好彻底消失，老伊点点头表示明白。
对待杜威明显有求于他地位又高于他，老伊能不多说话就不说。
老伊答应转告胡文楷，明天晚上给杜威答复。
采用分段包干建设效率提升很多，至少不窝工了。
第二去个体化，利用煽情技巧营造一种家的感觉或者群情高涨的集体氛围，让个人的意识完全湮没其中，采用集体呼叫、拥抱、唱歌、做游戏等，个人意识在面对一个强大的集体意识时，很容易就会土崩瓦解。
老伊接过信件谢谢杜威的帮助，杜威说有件事需要胡文楷的帮助。
老伊一脸憨厚样笑呵呵的不说活，老伊和胡文楷呆时间长了学会对不同的人采用不同的方式。
只要你有能力对公司忠诚，你一定会有发展前景。
徐生福加入民团消息让他一大家人都感到荣幸，自己老婆走路时邻居都会主动打招呼。
民团职责负责天汾社会治安，管理劳工队伍。
老伊是晚上10点后避开卡罗塔来到181弄3号的，胡文楷听老伊汇报后想了很久说：你明天找杜威就说这边同意他的要求但我们提出一点不但要其命还要要其财，财和他对半分。
忙完手头的事实在太累了，倒在沙发上睡着了。
写好总纲后编写分纲就容易多了，分纲第一、第二、第五由自己完成，其余部分周一拿到公司分下去集体完成。
民团成员最大的福利是学习开卡车，晚上杨思亮已经安排员工在空地上教授开车注意事项了。
毕竟上次胡文楷一人单挑了黄金荣和杜月笙事威尔敦和杜威都知道。
第四公司业务流程讲授，财会、贸易、制造、销售。
周一公司例会，会议唯一议题是员工培训。
缺少这几个俄国技术人员发电厂设备安装还真成问题，虽然有图纸但实际安装还是困难不小，设备装船时就次序打乱了，让一群从没有见过发电厂运转的人安装设备太艰难了。
替乡里建成了几条笔直的马路，免费让孩子上学
有精神的也有肉体的，总体来说我更喜欢那些与他在精神上保持联系的女孩们，因为她们在用她们的灵魂与我对话。
要攻破女人的心防很容易，随便一部小说都能教会你三五众百试不爽的方法，更何况像哥哥这样具有先天优势的人——他曾是一个混混，而今依然是。
对哥哥来说这种人其实没有什么用，但她们可以给他无可比拟的优越感，这种优越感的需要甚至比肉体需要还要强烈，所以他乐于在我与那些我从未见过的姑娘们中间传递书信。
我们成了朋友，在纸张上的那种。
这对我来说是一个艰巨的挑战，在五百字作文都会成为艰难险阻的四年级，我必须学会用不同的风格写不同的情书。
男人和女人一样，对特立独行有不能抗拒的向往，于是那些隐藏在山里，对未来已经失去了希望的，辍学或是依然还在上学的女孩们，以各种秘密的方式与哥哥成了恋人。
哥哥会把那些女孩回给他的书信汇总到我这里，然我由我这个行政秘书一一批复。
那之后的几年，当我终于把这一段时间的练习成果付诸实践的时候，它并没有达到我所期望的效果：在我可以写信给燕子的时候，她已经是个不折不扣的太妹，随着世界的变化，人们的视野也随之拓宽，古老的求爱仪式逐渐被抛弃，连书信也失去了动人心魄的功能。
燕子认为我给她写信不是出于追求的目的，而是在述说融入新环境的苦恼，所以她在回信里也以自己的苦恼回应。
和我自己相比，我给哥哥写的情书则取到了更加突出的效果。
我翻着字典为哥哥的女朋友们写情书，本着广撒网多捞鱼的态度，哥哥每次都会准备很多封不同的情书，像账单一样分发给不同的姑娘。
他从ceo变成了信差。
这是一种亲密关系的确认过程，相当于向陌生人分享无伤大雅的个人秘密。
而且其中一小部分必须与那些陌生姑娘们的回信相对应。
我把它当成一种锻炼，幻想在不久的将来可以轻车熟路地照搬哥哥的套路，把它实施在燕子身上。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我乐于做这样的事情，即便毫无报酬也没关系
何翎右拳携带者无色的波纹，拳头上闪烁着淡淡的星光，就这样拳和印交接在了一起。
冯戴十分惊恐的发现，他的手印的能量正在削弱，此刻他才意识到，他踢到铁板了。
铁长老不愿意说，何翎三人也是没有办法，所以便没有去管这些事情，盘腿坐下调息。
当然，彼此间的碰撞也在所难免。
叶哥，翎哥他怎么不动了？难道被吓住了，不行，俺可以上去。
看起来比铁长老的坐骑要好上数倍。
哈哈，铁长老，好久不见啊!我甚是想念啊。
想起那天你被贬职，从副宗主沦为了七长老，还跑到了我这个小小的大长老屁股下面去了，现在想想还是有点小激动啊。
而现在的这群人，何翎看到了高傲和不屑。
叶无殇眯着眼，说完这句，便是认真地看下去。
叶无殇也是意识到了这一点，也是摇了摇头。
叶无殇虽然是贵族子弟却很有礼貌，而且很有野心，是公子哥一类。
恩，最先的只是选拔，收集这场考验的人员而已，现在你们只有通过这场考验，才能够进入宗门。
途中冯戴也是将双掌向前推出，顿时在他的面前出现了一只透明的仿佛是玉做的硕大手掌。
但是何翎一点也不怕，来一个，他打一个人的脸。
果然不出所料，何翎身边的刘开和叶无殇也都是沉默不语，低头思考。
你确定要和我打？何翎纹丝不动，而是有手指着自己，对冯戴问道。
那不是冯戴吗？他也来这里了？听说前阵子，他以是突破炼体境五层了，在青柳郡也是闹出了不小的风波，那小子要遭殃了。
它的羽翼丰满，张开翅膀有这一座小山丘的大小，它看起像蛟龙，又有点像蜥蜴。
刘开不懂什么叫约束，全凭着自己的性格做事，所以也不怪他说出这样的话。
小子让开，这地方我们紫月联盟占了，看见我们，还不快点起来？一个留着铮亮的光头，身上有着结实的肌肉的男子走了过来，瞧着何翎不是那么厉害，穿着有没有那么好，于是他就确定这个小子一没身份，二没实力，是一个任人宰割的小绵羊。
王凯那群人就是心理变态。
随即，他的双掌也是在他的身前划出一个圆圈，周围的天地灵力也是聚集在了他的双掌内。
我估计，那小子应该活不了了。
嘿嘿，这地方这么好，紫月师妹一定会喜欢的，让后说不定会有什么惊喜给我。
铁长老瞟了刘开一眼，很显然刘开的问话打断了铁长老的下句。
你不走，那我就打得你走都走不动。
在此期间，你们会遇到和你们一同选拔进来的弟子，他们来自各个郡，各个城市的都有，总共不下三千人。
说完又瞥了一眼何翎三人，随后又补上一句。
显然又是一群贵族子弟，看着这群人，何翎和之前认识的贵族子弟在心里做了对比。
俺们先闯过这片山谷再说其他的，现在想这些扯犊子的没用。
然后，这个种群就喝下了龙血，得到了变异，就是现在的龙蜥鸟。
正想冲上去打他们一顿，却被叶无殇伸手拦在他的胸前，他也只好憋着这口气。
何翎三人也是知道，所以每个人都竖起耳朵认真听。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
铁长老这次面部有些僵硬，手在衣袖里早就捏得紧紧的。
有个人上前去看了一眼，发现这人不是他们猜测的何翎，而是冯戴。
一道人影从尘埃中射出，重重地砸在了远处的巨树上，巨树在哪个身影背后开始龟裂开来。
后面还跟着三个衣着华丽，装饰昂贵的少年。
诶？冯戴，我好像记得冯戴加入了紫月联盟了，估计冯戴是为了讨好苏紫月的，才和那小子对上的，哎。
要不是这双崖谷住够大，还真容纳不下这么多的身躯硕大的异兽。
何翎仍然很镇静，这个时候，他惊奇的发现自己胸口有发热了。
我为什么要走，可笑。
在这前面就是地极宗前的双崖谷，地势极为险峻，在其中的异兽也是特别的凶猛，你们要做的就是穿过这片山谷，到达尽头的地极宗。
【未完待续......】ps：新人求收藏，求推荐，求支持，最后再次谢谢大家。
真正的考验？何翎三人都有些犯嘀咕，抬头看向铁长老。
铁长老不语，深深得看了何翎三人，然后悠悠地道：有些事情不是你们能懂的，还是先管好你们自己吧。
看着铁长老这般，刘开也是悻悻地低了低头。
这时候山谷钱已经聚集了数百只队伍，每支队伍都有一匹禽类异兽。
哈哈，就你还想跟我打？冯戴看着何翎做的有模有样的，不禁在旁边嘲笑道，既然你这么想死，我就成全你。
铁长老语气还是那样的冰冷，缓缓地向何翎三人解释道。
刘开看着离去的几道身影，也是啐了一口。
铁长老，你确定有什么事情不想说？何翎看着似乎很淡然的铁长老，出口问道。
何翎淡淡地白了光头男一眼，回答道。
对啊对啊，你怎么就能忍受得了那厮啊。
何翎和叶无殇听着一旁直朗的声音你也是一阵无奈。
我到觉得那小子就是不自量力，没看见别人冯戴让他离开他不走吗？下面传来声声议论的声音，转入冯戴耳朵里，让他觉得有些飘飘然了。
一股强大的波纹向四周扩散开来，卷起万丈尘埃，将何翎和冯戴包裹在里面。
老者眉间本来有些狭窄，但是现在却笑得眉开，眼笑。
也没什么事，老朋友过来打声招呼嘛，你看你，还是那个脾气，你已经吃了这个苦了，就不能改改？拓长老拍了拍铁长老的肩膀，表面上是很关心的模样，但其实话里有话。
不，不对，摔出来的人是，是冯戴。
你去的地方真差，只有这些弱者，看来你真的......刘开这下就听不下去了，最开始听见那个所谓的拓长老人身攻击铁长老的时候，他就十分的生气，再加上现在补上的这句话，他的暴脾气就直接显现出来。
这是龙蜥鸟，是一种还有一丝龙族血脉的一种禽兽。
哈哈，那么就再见了。
旁边的刘开听得心烦，它横向下去直接开始考验，但是铁长老没发话之前，他也是不敢直接下去，经过和铁长老的相处，刘开也是有些害怕铁长老那冷冷的眼神。
何翎现在看着那只大手，原本很快，但现在在何翎的眼中，似乎慢上了十倍不止，而且破洞百出。
意思便是提醒你注意一下自己的处境。
居然是《开天手印》，冯戴居然练成了，这可是玄阶下品武技啊。
这无疑是一枚*在他们中间炸开，而且威力巨大，一个十四岁的男孩居然打赢了一个拥有一本玄阶武技，而且还是炼体境五层的冯戴，这怎能不让人震惊？我刚刚好像感受到，他，他是炼体境六层。
小子，惹着我了，你只有死。
男子丝毫不认为何翎不想离开，因为这小绵羊不可能皮那么硬，所以便在一旁幻想起来。
只听件冯戴一声道出他的武技名，推动着巨大的手掌向着何翎印了过来。
入宗的具体事宜，等你们进入宗门再说。
何翎有些惊讶，这是神技啊。
而考验的规则就是淘汰你身边的人，最后只留一千人进宗门。
何翎等人寻找着声源，定睛看去，是一头巨大的异兽发出来的。
就在何翎他们小声讨论时，龙蜥鸟扑闪着翅膀，降落下来，一阵灰尘翻飞，庞大的身躯停在空地上。
铁长老已经转换过来了，又恢复到以前冰冷的模样。
就像铁长老说的，他们自己能不能进入宗门都还是个问题。
居然能够勘破武技路线和缺点，还能放慢他的轨迹，这不是神技是什么？何翎愣神也就半息时间，但在外人开来就是被吓愣了,不敢动弹。
其他人都是倒吸一口凉气，这得多大的力啊。
光头男很显然已经有些不能忍了，冲着何翎就是一阵咆哮。
说到这里，叶无殇瞄了一眼铁长老，压低声音地对何翎、刘开说道：载我们的是狮面鹰，在禽类中虽然也是出类拔萃的了，但和龙蜥鸟却差远了，你们说是不是铁长老在宗门内地位不好啊？何翎自然也是发现两头的差异，听了叶无殇的话，也觉得这其中有些蹊跷。
此时何翎也是反应过来，也是毫不犹豫的释放出自己的气息来增强自己的实力，一瞬间，磅礴的炼体境六层的气息带着狂风席卷四周。
好了，坐下来调整，等人到齐了，我们就可以进谷了。
冯戴觉得先前的问话是因为何翎怂了，所以他更加的确定何翎便是一只小绵羊，嘿嘿，可以在紫月师妹面前耍帅了。
就在这句话尾音刚落，一阵喧嚣声从上空传出。
那要怎样才算作通过考核呢？旁边的刘开是一个直性子，他现在就是一股子的冲劲，很想要打一场。
你怎么还不走，是要我请你吗？光头男从幻想中清醒了过来，看着在地上一动不动的何翎，有些恼怒。
何翎也是听到了他的喃喃，心里也是一阵苦笑，这分明是把自己当做软柿子了啊，不过还是那句，何翎没有怕过任何人。
恩，这本来就是事实，那么你还有什么事吗？拓长老？铁长老古井无波地回答道，但是最后几个字却是注入了灵力，听起来语气微重些。
跟在拓长老身后的那几个少年也是扬着下巴，不屑的扫视了何翎这一群人。
旁边的叶无殇一眼就认出了这高大的禽兽，向着何翎和刘开介绍道，传说，这种鸟的原型是蜥鸟，是一种有着蜥蜴形状的鸟类，但有一天，他们这个族群举族迁徙，在途中偶然得到了一些龙血，这些据说是当时神龙受伤后留下的。
何翎听了，也是睁开了双眼，看着光头男子。
何翎感觉到有股能量沿着自己的百会穴冲入自己的眼睛里。
而且相互之间还要淘汰对方，这是一个完全测试人性的考验啊。
铁长老看了看气氛尴尬的三人，也是不说话，有些事情只有自己解决，才能得到相应的收获。
说着，铁长老顿了一下，表明以下要说的的就是重点了。
何翎没有理会他的废话，他站了起来，拍了拍长衫上的灰尘，便是蹲起了马步，一手伸出虚抱，一手收拳，《天极拳》的起手式，然后便是运转《九转引星决》的第三转，超凡，淡淡的星光被何翎引导到右拳的位置，皮肤上涌动着银白色的光芒。
看着愣神的何翎，刘开有些担心地对叶无殇说。
是谁赢了？是冯戴吧。
只不过这个团体的规模比较小而已。
说罢，踏着虚空，回到了狮面鹰背部的小阁楼上。
突然有一句话在他们之中炸响。
这头异兽和载何翎他们的这头异兽不同。
这时如果有人仔细看何翎的眼睛的话，就会发现他的瞳孔竟然被谈紫色薄雾笼罩，看起来就像是眼珠子变为了紫色一样。
从刚刚的议论声中知道了，一切原因都是因为那个叫苏紫月的人，而这个冯戴就是他的追求者。
这里的情况引起了很多人的围观，纷纷都来凑热闹，自然也有叶无殇和刘开，但是叶无殇包括刘开都没又生气，而是看傻逼一样看着光头男。
何翎叹了一口气，他知道又要被嘲讽了。
只见冯戴的双掌如同与一般白皙起来。
何翎十分惊讶，三千人当中选出一千人，这就相当于三分之一的晋级率。
冯戴也是扎起了马步，不过何翎因为收敛着气息，所以他的气势就要比何翎强势的多，看起来也是赏析悦目。
前面的张虎他只是因为崇拜何翎而跟他结交，但现在的这两个人都是平等结交，没有什么其它的东西在里面，所以可以说这是何翎第一次结交朋友。
这是人吗？明明就是妖孽啊。
等到他们走远了，叶无殇才放下了阻拦刘开的手。
光头男这么认为的，所以一脸凶光地看着何翎。
你们俩干嘛摇头啊？要是他们敢欺负俺们，俺就揍得他们喊妈妈。
聚集在这里的人越来越多，人多了就要形成团体，在相互熟悉后，每个人都有了自己的团体，就像何翎、叶无殇和。
丫的，牛什么牛，到时候，俺会把你打成肉泥。
他猛地对着上面的大手轰去，这是还没有领悟到精髓的《天极拳》里的悟天。
在之背上，几道人影缓缓地飞了下来，最前面的一道人影看起来一副仙风道骨的模样，双手负于身后，踏着虚空而来。
冯戴望向何翎，在他眼中这只小绵羊即将死亡。
刚结交的朋友就要被考验吗？虽然心里面在怀疑，但是他却很珍惜叶无殇和刘开之间的情谊。
喝冯戴低吼一声，跳了起来，向着何翎扑了过来，沿途夹杂着音爆声
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
此作以后将会在起点中文网发布，如有喜欢，起点欢迎。
三日后，将会删除
那些员工当然也很高兴，毕竟他们都是跟着米斯特博士混的，但他们虽然高兴也不敢大声喧哗，万一把米斯特博士一下然后容器掉下去就不好完了，毕竟那个容器都是用玻璃做的。
我们终于成功了，小陈，你去散播我们病毒研究成功的消息，我去处理病毒该如何放置才是最安全的问题，我们马上就可以站在世界的顶端了。
哇哈哈。
米斯特博士兴奋的对之前那个长得年轻有斯文的男人说着，并一边小心意义的拿起装着Z病毒的容器。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
打完电话，小陈就转身去找米斯特博士。
而小陈则是出了实验室拿起电话打给情报部门，小陈在电话里隐约说到要告诉所有国家的总统，显然是想直接通过国家来直接获得金钱身份实力，毕竟这种方式一旦成功也是最稳妥的方法
很抱歉，本章节因为堵车、修改等原因，暂时锁定本章节，敬请各位亲亲谅解
我说前区长回来是好事啊，他本来就与我们学校关系不错。
她说着话轻轻的拍打着我的背，安慰我。
她学习很好，每年都拿奖学金贴补家用，奶奶虽然上了年纪却还很强健，种了很多农作物。
筱筱学姐而实际内容是看我们有谁更前区长有所瓜葛。
所以我们首要的是修改纪律组同学的档案，他们也一定会先查纪律组的同学先，争取先拿回学校的控制权。
心急的同学问道然后呢？然后。
这事自然没有告诉学姐不过效果是显然的。
此次换任风波我听说是五大长老在背后操作的，因为原区长太犹若寡断还丢了参任总区长的机会老早就看不惯了。
我自然一口答应，本来是想我是学生会纪检组长，而学校安保有我们纪检组负责，大门的守卫除了看门的大爷还有就是我纪检组的人，我自然可以很轻松的带昌珊珊进去，没想到的是大门守卫处居然换了人，人员是有老师和警察局的人组成的，没办法进去了，我只能在校外餐馆请昌珊珊吃了饭然后送她上车回学校。
会议的人很快就到齐了，个个表情凝重，看样子只有我一个还不知道发生了什么事。
而且会长的信老早寄出去了现在应该都已经到区长的手里了所以你做什么都没用了。
没几天被关押的老师回来了，是以英雄的待遇接他们回来的，区长还派来了使者，对被关押的老师夸奖了一番，还表扬筱筱会长说她处事灵活懂的随机应变保全了学校也值得表扬。
我问我把事情跟会长说了，她就让人注意你了怕你做傻事。
很快又有消息传来说前区长把他的对手给杀了，连同跟随他的几千人统统被处死没有是被判监禁的。
我不管他们是什么游戏，我只希望我们的同学都没事，你们都能做到吗。
我回去的路上，火织学姐突然冒出来。
不过我想我们还是有机会将学校的安保权抢回来，因为我们是学校所以他们应该不会太严格派的人手也不会太多，就像现在学校的安保还有一部分是老师帮忙担着的，而且学校又这么大，到时候一定会将学校安保交还给纪律组的。
不会的，越是玩弄权利的人越是疑心重，他们不会去管事实，如果你说是你诬蔑他的他会越觉得我们在玩弄他，反而我承认是我写的反而会挣得好。
你着么都不紧张了？她说现在重点不是我们该则么办，而是我们该如何告诉会长。
好，大家到齐了会议就开始。
我问开会的时候你就知道了。
他可能不一定看得到，是吧。
我看她一点也不紧张又问了一句。
学校门口站着一位带着绒毛帽子的少女，正在跺来跺去，看见我们来了，朝我使劲的挥手。
筱筱学姐回答，然后忙着手头的工作。
啊......我带头喊话，果然点燃了大家的热情，其实大家都是十分信任筱筱会长和火织会长的只是缺少一个带头表率的人罢了。
火织学姐只是啧啧的说玩弄权利的人最讨厌的就是对手和背叛的人了，他们不会对这些人留情的。
会议结束后我把昌珊珊的邀请函交给了筱筱学姐。
我进了学校直径去找筱筱学姐了。
在也控制不住自己哇哇的哭出来。
我当然是兴高采烈的答应，一时居然忘了筱筱学姐安危的事。
筱筱学姐说有机会的话我一定会去。
我看我们还是从男女朋友开始吧。
又有同学说他们不是缺少杀我们的理由而是缺一个杀我们的缘由。
事情办得妥当以后我就去找了筱筱学姐，坦白了我冒充她写信污蔑区长，筱筱学姐却说我都知道了，火织都告诉我了。
火织学姐说道，大家纷纷安静下来。
我接过来一看是我写给区长说明缘由的信。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
如果他们要迫害第一个人一定会是筱筱学姐，我为筱筱学姐担忧，她却说这都是命没办法。
会长已经写信给区长了，说她写那样的信完全是为了自保迫不得已的，希望他大人有大量不要计较。
火织学姐停顿了一下，看了筱筱学姐一眼，筱筱学姐看到后点头回应。
原来半山区的区长换人了，更不巧的是新任区长和原区长，长年的政见不合。
为什么？发生了什么事？我诧愕的问。
你们先退宿了，哪同学们咋么办，他们依靠谁？对，会长说的对，我们要振作起来。
不可能，他一定知道，前区长被追捕的时候就有一条是用权利胁迫女学生。
我着急的找火织学姐商量于是我们干了一件非常落井下石的事，写了一封给现区长举报前区长的信说，前区长滥用职权，以帮助过学姐为由要求学姐以肉体偿还。
你们干什么，你们可是学生会的干部，你们的责任就是保护同学们的，着么可以先投降叹气起来了。
一天我们正跟昌珊珊一起帮着奶奶编制竹篓，昌珊珊说有话要跟我说，我们来到了屋后的菜园，此时阳光很明媚晒到身上暖暖的，园中的大白菜上还覆盖着薄薄的一层雪。
我想请筱筱学姐到我们学校讲几节课，不过现在学校好像不允许外来的学生进入了，所以我想求哥哥帮我把这个邀请函交个筱筱学姐。
或许区长会是给很大方的人，不会怪罪下来。
然后找借口除掉我们。
听了这话大家都情绪低落了，有人还连连叹气。
前区长又上位了，听说现区长太过激进，又有夺取五大长老权利的欲望所以又被五大长老给废了。
筱筱学姐接话道我们需要明白的是，现任区长已经给我们学校派了人，不允许外校人员进入，只允许本校学生进不允许出，还由头说是因为现在治安差派来保护学生的，这事看是简单实则可能是一场站队你我的游戏。
最后我们纪检组果然夺回了学校的安保权，给我们争取了更多的时间，学生们都没事，就算是被叫去询问也都是安全回来的，老师倒是被抓了几个，说是间谍还被下了监狱。
她跑到我面前，微仰着头，被风冻红了的脸颊，期待的望着你，我在想是不是要告诉她，我其实是喜欢筱筱学姐的，我们是有很大的很能在一起的，还在我想要说什么的时候汪君亮他们啧啧的说着孽债啊，孽债。
信则么会咋会在你这儿。
我兴奋的将学姐楼进怀里，亲吻她的脸颊，她羞涩的说这车里可不是只有我们两人哪。
哪那么行，万一区长追究下来，筱筱学姐该着么办。
无风，空气中还飘着一丝丝香气。
他要害你该则么办。
我这么一问大家纷纷议论起来。
火织学姐是事先知道这个消息的很快张明阳也从一些渠道知道了，然后就是全校都知道了，这几天大家都在热衷于讨论这些事儿。
昌珊珊背着手羞涩的说恩，有些是我想和你说。
她双手放在背后微微踮起脚丫笑着说。
学姐一见到我就说你总算回来了。
一我写信给区长说明污蔑他的信并非筱筱学姐所写，此事她完全不知情，是我瞒着她写的目的是保全她，二我跟宿舍那几个汪君亮、张明阳、黄祥伟还有华城、罗国荣、郑千州等铁哥们说到时候真有人要动筱筱学姐希望他们能帮助我，我要带筱筱学姐逃离半山区远走高飞。
天气也渐渐的变得冷了，我和昌珊珊接洽了几次确定了筱筱学姐前往她们学校讲讲座的时间。
讲座很顺利，昌珊珊还请我们留下来玩了几天，我们就住在她家，她家里只有一位奶奶，她从小就是有奶奶养大，爷爷在她很小的时候就去世了，爸爸妈妈在将她交给爷爷奶奶后就没回来过。
我知道，她是安慰我的，玩弄权利的人从来是你可杀错一千也不可能放过一个。
你忘了，我们以会长的名义写了一封污蔑他的信了吗？火织学姐怒目道。
时过没多久一天，火织学姐将我拉到一处慌张的和我说。
可别说您，显得我们有辈分。
你找我有什么事吗？我有事找哥哥帮忙。
哦，忘了你还不知道发生了什么事。
然后就让火织学姐通知学生会的干部开紧急会议。
然后朝我跑来，是昌珊珊。
哪，着么保证同学们的安全呢。
恩，我有事拜托您。
火织学姐说至于由头吗，无非是说我们学校有间谍有破坏分子。
到了时间，我和筱筱学姐坐车前往山地中学，车子在山路上沿着山体绕，天空却飘起了小雪，车子沿着山路往上爬慢慢的靠近云层，然后一头扎进了云里，在迷雾中就算开了大灯也不能看清远方，只能看清近路缓慢的爬行，好一会儿又一头扎了出来，我们已经在云端之上了，这里阳光明媚边上是一片无际的云海。
火织学姐双手交插在胸前冷淡的说。
这时我想起筱筱学姐以前求过前区长，而且还跟前区长见过面。
大家问接下来该则么办，筱筱学姐说。
尤其是纪检组的，会议一结束，就要马上行动。
你说的非常有道理，可筱筱学姐该则么办呢。
我真的急了，于是我做了两手准备。
听了这话，我冲回了筱筱学姐的办公室，看着正在办公桌哪忙碌的学姐我压抑不住自己的情感，泪水夺眶而出。
火织学姐答应，站起来把事情大概的说了一遍。
我的话让她猝不及防，我也很是意外我则么突然说出这样的话。
那我叫你哥哥好了。
我看向火织学姐，她只是歪着头双手摆成无奈状。
火织学姐静下来双手上下摆动缓慢的呼气吸气，平复心情。
既然我们知道了他们的目的，那我们要做的就是修改学生们带档案，把所有跟前区长有关的内容统统改掉。
新区长为什么要查我们，不就是因为我们以前得到过前区长的帮助。
我问这么了？前区长又回来了。
无论如何事情总算过去了。
现在最关键的是，学校的安保不在我们会的纪律组手里，万一他们要迫害谁，哪连逃脱的机会都没有了。
事情没这么简单，私下使者给我们会长带来了一句区长的话你好自为之。
无非是找各种由头排除异己。
果然如学姐所说，他们派了代表过来，借口就只说我们学校有间谍有破坏分子要进行大排查，首先要查的就是我们纪律组的。
接着筱筱学姐还不断的安慰我说没事的
什么时候才能有车。
永斐看权志龙点头，立马就抱着小米狂奔，小米表示他晕了，而家里的门还好是用密码的，小米立马拿了一件黑色的长的羽绒服出来，又把另外一只鞋穿好。
你们是兄妹吗？开出租车的大叔问，永斐轻轻摇头，说是朋友，而小米坐在后面静静地看着姐姐，而权志龙则是发现她还是冷的样子，立马脱下自己的外套把她捂得严严实实的，少女的眉头才舒展开。
而小米过了一会儿可能因为累了，所以也睡着了。
医疗卡有吗？三个人到前台被问，然后小米拿出了一个，跟平常不一样的医疗卡，而护士看了看也微微惊讶，但是也没有说什么，立马给几个人办了VIP病房。
永斐先权志龙跑进去，一进去就抓住一个医生问，那个医生立马点头然后又让人那了病床，权志龙小心的把冷情放在病床上。
永斐轻轻的开口，权志龙轻轻点头，永斐看了看转身离开。
看了看她露在外面的小脚与小腿，暗骂自己粗心。
而那个大叔看他们那么着急，也没有说话了而权志龙小心的抱着倾城，点头轻轻吻了下她的额头，时不时看她的体温虽然知道，可能没有用。
权志龙伸手更加抱紧倾城，发现她情况似乎更加糟糕了。
医生，我们这里有人晕倒了，好像因为发烧。
你好好照顾自己还有小米。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
永斐，你去训练吧。
权志龙站在路边开口，永斐立马把黑色羽绒服盖在倾城身上，然后四个人一起上了出租车，而倾城小脸不再是苍白反而带着不正常的红，估计是发烧了才成这样。
医生和蔼的开口，三个人轻轻点头医生走了权志龙直接走了进去，小米乖乖坐在一边而权志龙静静坐在床边看着她。
永斐开口然后又把小米抱了起来，把两个人的包带走。
大叔开口，权志龙立马伸手掏钱，突然想起自己的钱在包里，而小米已经拿出了一张纸钱刚好，所以三个人立马快速的下来，权志龙只穿着毛衣被寒风吹过来打了一个寒颤，又立马快步的往医院走，小米静静地看了看权志龙又看了看姐姐。
但是现在根本没有办法，她的情况已经很糟糕了，永斐看了看倾城又看了看，离倾城家不远的路轻轻开口：你在这里等车，等到了你先上车，让他了暖气我和小米，回去拿衣服和鞋子。
请放心，顾小姐只是因为力竭所以发烧了。
权志龙轻轻的开口，让永斐微微一愣想了想又轻轻点头
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
今天又要请假，抱歉了，难受
他现在可不想听夏侯杰啰嗦，所以还不等他开口，就把他给支走了。
从清晨就开始奏乐，片刻都没有停止。
上次与张超谈判合作被拒绝后，听说他收到了家族的惩罚，如今降为第八长老。
当然，对待持有请柬的贵宾们，还是区别对待的，他们全部安排在室内的金色大厅中，提供特制的食物和最纯美的药酒。
可是这次鬼界岛上却鲜有他们的消息，有一段时间，张超甚至认为他们没有过来。
平常一人份的价格就要抵得上一枚六品丹药，一般武者可奢侈不起来，要积攒许久的积分才够吃一餐的。
还好旁边没人，要是被人知道他手里的是真龙精血，今天恐怕就不是办喜宴，而是大决斗了。
哪有那么简单，他们的个体强大他们的科技更加强大，神之铠甲恐怕已经超过十代了，防御力只有神才能破解。
好事者将其折算成六品丹药，不下一万枚。
方世玉老弟是位不世奇才，可以体质太差，制约了修行啊。
既然没有强大的天外来客我们还怕什么？他们如果敢乱来，直接干掉就好啦。
夏侯长老能够亲临，天上人间蓬荜生辉啊，没迟，没迟，还没开席呢。
小李子，快领夏侯长老去座位去。
不知道你有没有听说过天外来客？只是子虚乌有的东西。
他们肯定有什么计划，只是目前还不为人知罢了。
虽然都带着贺礼，可那点贺礼还不够付天上人间的茶水钱。
大家族的礼金可不含糊，都是用大车拉过来的，奇珍异宝，名贵药材，功法武技，神兵利器数之不尽。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
还有一位客人让人意外，那就是夏侯杰。
还好他有龙珠，将气息完全敛住，所以对方感觉不到他身上的龙气。
张先生，我没有来迟吧？夏侯杰大笑着走过来，哪里还有当时那副狼狈和颓废的样子。
通过对天外来客遗骸的研究，我们发现他们同样也是人类，不过他们先天就比我们强大数百倍，甚至更多。
好像是再说，你别急，我们马上就会去找你们的。
事出异常必有妖，越是如此，越激起张超的慎重之心。
就在此刻，突然有位侍者高声唱道，超神组织第三队长龙博到。
不算什么珍贵的东西，就是来换杯喜酒喝。
最多的当然是嫁女的拓跋家族，这次高调出面，神秘的族长拓跋神武领衔，还有五大长老，以及十位从圣，带着满满十车嫁妆，总价恐怕超过了十万枚。
鬼界岛关系鬼道传承，天下所有武者都可以不来，他们阴鬼宗也必须要来。
既然如此，他们岂不是早就统治了地球，哪里还有我们的今天。
这时，夏侯杰走过来，看着龙博的背影，心有余悸的样子。
我与夏侯长老似乎没那么深的交情吧？能有什么要事？张先生放心，今天不是来谈合作的，就是想知会你一声。
真龙之体，而且是完美的真龙之体，难道他喝了真龙精血不成。
而且我的先辈曾发掘过一台破损的飞船，还有天外来客的遗骸。
张超也不知道他葫芦里卖的是什么药，要是谈合作的话，可以免谈了。
龙博不予理睬，微笑着转身离开。
无功不受禄，这礼物太重了。
你就是张先生吧？久仰大名，如雷贯耳，小小意思，仅以此恭祝方世玉老弟新婚之喜。
这是一种近乎逆天的装备，今天竟然被当成了贺礼。
天上人间在各大势力中的人缘或许不怎么样，在民间的威望却无人能及，从第一通礼炮开始，就陆续有人前来祝贺。
我们之所以能够掌握神之铠甲技术，正是得益于那艘飞船。
今天歇业一天，所有的侍者都穿着统一的大红色旗袍，准备着婚礼现场。
还有一些没有结盟的大势力也奉上了重礼，并且派遣了长老级的人物做代表，甚至包括有些纠葛的申屠家族、公输家族、慕容家族等，就连阴鬼宗也拍了两位青年精英过来。
夏侯长老什么意思？我不大明白。
天上人间今天就是为了赚人气，就算没有请柬，只要能来，随便吃喝。
低调并不是他们的一贯作风，所以从来岛之日起，张超就专门组织了一个秘密小队，负责监控阴鬼宗的一切行动。
另外一个异次元的强大生命体？也可以这么理解。
张超心中咯噔了一下，当他接过白玉瓶时，感觉到一股更加浓烈的龙气，强烈的诱惑差点让他喝下去。
可惜一两个月过去了，他们一直躲在基地中，前后出来不超过十次，第十三通道两次，其余都在第二十三通道。
如今是无神的时代，他们只需穿上神之铠甲，就没有人能够奈何他们。
今天的天上人间是鬼界最热闹的地方，即使二十三通道宝藏的风头都被盖过。
这是半斤真龙精血，不成敬意，助他成就真龙之体应该没问题。
去秦家、史家这样的大家族，族长带队，数位从圣，还有年轻一辈的精英，可谓群英荟萃啊。
八九点钟，冬日的太阳已经高高升起，各大被邀请的势力开始陆续赶来。
他可是不折不扣的从圣，竟然怕一个人怕成这样，真的有些不可思议。
拿秦家来说吧，装满了三辆悍马。
说起阴鬼宗，论实力，绝不在十大家族之下，甚至有过之。
突然，一股熟悉的气息扑面而来，这是龙气，比当初申屠北海还要精纯数倍的龙气。
张超脸色开始变的难看，如果真如夏侯杰所说，那问题可真的大了。
真是说什么来什么，张超立即缓过来，亲自走出去迎接，他倒是要看看这位天外来客到底是什么来头。
为了表示尊重，他们最差也会派遣两位长老。
你应该听说过最近突然崛起的一个神秘组织吧？你说是超神组织？这与我似乎没什么关系吧？确实没有直接关系，不过以后肯定会有必然联系。
不急，不急，我正有一件要事与你说呢。
据我们家族多年总结出来的原因，是因为众神封印住了异次元宇宙的通道，让强大的天外来客不能够降临。
而这时龙博正好回头看了一眼，眼中似乎有精芒，带着一抹冷笑。
子虚乌有只是世人愚昧自己的说法，其实天外来客是真实存在的。
本以为他从此会仇视自己，甚至天上人间，没想到他今天也来了，还带来了一份大礼，一副神之铠甲。
天上人间财大气粗，用最好的茶，最好的食材，最好的酒。
其传承久远，可追溯到众神时代，底蕴之雄厚，华夏无一出其右。
大家分工明确，莉娜总调度，张超他们在则负责收贺礼，还有招待客人。
众神时代的神很可能与他们有关系，众神时代的突然终止，也与他们有关系。
你是如何断定的？千百年来，无数古迹中都有零星记载。
龙博从怀里取出一个巴掌大的白玉瓶，里面装着鲜红的液体。
神之铠甲很神秘，从未公开过，目前只有张超他们和公输家族等极少数人知道
话音刚落，王君逸提着手里的木剑，就向狄仁杰冲了过去。
不过他现在的决定相当正确，守而不攻。
王君逸这时没有保留的向罗晋展开了疯狂的攻击，原本在秦慕白那里就消耗比较大，所以面对王君逸狂风暴雨般的攻击，有些招架不住。
而此时的狄仁杰拿着手中的长枪一副认真的表情。
不过王君逸也比他强不到哪里去。
我谦虚的说道指教谈不上，不过我有两点看法，一是你这招回马枪如果是对熟悉的人使用，我想你自己应该明白后果，其二就是你握枪不稳导致你枪刺出没有那种舍我其谁的感觉，反而多了一种为了使回马枪而使回马枪的感觉，所以你这招只能够对付那些不熟悉你招数的人，并且实力跟你相差不大。
这时看到这么惊奇的一枪时，我愣了愣神，然后激动的鼓起了掌，果然我带头鼓掌后全场雷动。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
而此时的王君逸听到罗晋的呐喊过后，满脸不甘的走下了擂台。
一轮攻击过后，王君逸看出了端倪，他知道自己如果继续这样般猛烈的攻击那么输的很有可能就是他。
可是事情远远比他要想的复杂，狡猾的王君逸当然知道变通。
秦飞宇曾经说过，会投花花的大大才是最帅的。
已经觉得好的二人，决定以比武来绝身负这样一来不管怎样都公平。
王君逸看着浑然天成的一枪向自己刺了过来，本能的将剑向前一个挥砍，正中枪身。
场下的秦慕白有些紧张的看着比斗，他当然希望罗晋能够赢得王君逸，不过他知道罗晋现在最好的成绩也就止步于第二名，因为第一名有我这个庞然大物挡在前面谁都没有希望，所以这场比斗是最为关键的。
而罗晋惊险的赢得了这场比斗，突然他发现他赢了的时候激动的大喊道回马枪，我终于学会了，哈哈哈哈。
罗晋下台后，刚准备跟他庆祝成功的喜悦之时，突然狄仁杰喊到你们二人是否决定对苏梓宇发起挑战？王君逸很是识相的说道回禀狄大人，我认输。
狄仁杰点了点头，罗晋激动的说道谢谢苏兄能够给我这个机会。
这时罗晋说道大人，我也认输，不过我有个请求就是希望苏兄能够对我的功夫进行一番指点，跟我友谊赛一场。
这样消耗对方的气力，从而保存恢复自己的实力。
猝不及防的王君逸手忙脚乱的守着，渐渐王君逸落入了下风，但是短时间也不会败下阵来。
接下来就是我们三个人的角逐了，而本来已经是站在了顶端我现在只需要做的是等着他们两的挑战或者他们两个比斗玩后在跟我对战。
如果决斗玩后两人都放弃了对我的挑战也就是说我有可能不战而胜了。
罗晋也看出了端倪，决定以进为退率先发起了攻击，而王君逸万万没想到强弩之末的罗晋居然敢主动发起攻击。
在万众期待的时候，狄仁杰终于喊到比赛开始。
我回答道：诺，大人，我愿意与罗晋加赛一场。
罗晋没有墨迹，然后突然向我冲了过来，我一直看着他，突然他依旧是刚才浑然天成的一枪刺了过来，我笑了笑然后一把抓住了他的枪身。
而我知道罗晋不同于李嗣业的一点就是他对任何人都不会轻敌，罗晋的一杆枪在招数上基本已经没有缺陷不足的是他的力度还不够以及作战经验还不足。
也就是说他败了，败的很彻底，败得不明不白。
突然罗晋停了下来，提着手中的长枪直勾勾的看着王君逸，然后突然一个狂奔向王君逸冲了过去。
我笑着摇了摇头，然后走下了擂台，其实我刚徒手接下那一枪自己的手也不好受，就像一颗正在极速飞行的子弹你徒手将他强行停止一样。
当然我也希望是这样，谁也不想将自己的实力彻底的暴露，这样对自己是相当不利，要给别人保持一种高深莫测的感觉，这样才能够让自己笑到最后。
如果一直这样打下去体力不知的罗晋一定会输，知道这一点的罗晋，决定冒险一试他之前一直未能成功的回马枪，只有这样这场比斗才会获胜。
他的枪进不了一步，罗晋突然觉得他的回马枪在我的跟前就跟小孩子过家家似的。
狄仁杰宣布道比次比斗罗晋获胜。
于是他提着他的木剑围着罗晋的周围四处周旋着，等待着时机。
所以这场比斗基本是五五开的样子，不到最后一刻很难看出谁输谁赢。
这时王君逸看到了漏洞，然后刚准备发起攻势的时候原本被撇开的枪身居然从后面击中了自己。
完全被罗晋弄糊涂的王君逸决定先守一阵，伺机而动。
然后罗晋说道苏兄，我不会耽误你太多时间的，我就是想让你看看我这一招回马枪有何缺陷？我点了点头说道其实我也很好奇，请把，罗兄。
他知道他的武力值和罗晋相当，甚至还不如罗晋，他现在占优势只不过是在李嗣业那里示弱而侥幸赢的他，如果罗晋比他要弱很多的话，这种猛烈的攻势能够很好的瓦解他的实力，从而轻松的赢得战斗。
我笑了笑说道客气了，罗兄，请吧。
罗晋放弃了手中的枪用充满疑惑的眼神看着我说道苏兄请指教。
果然连看台上的三位都极为感兴趣的看着擂台上屹立着的罗晋与王君逸。
他们知道不管如何都不能先跟我决战，要不等下排名会靠后，所以他们两个相视一眼最后决定先决战然后在看情况是否对我进行挑战。
罗晋恍然大悟的点了点头说道谢苏兄赐教，我明白了。
而这场充满悬念的比斗最后会以那方胜利结束呢？此刻场上的两位已经准备就绪，双方也都进入到了战斗状态。
狄仁杰听完后，看了看武则天，武则天点了点头，狄仁杰说道：好，我现在宣布武状元苏梓宇，武榜眼罗晋，武探花王君逸，根据罗晋提出的要求本会场纪律觉得没有不妥，望苏梓宇能够接受罗晋的请求。
但是谁让自己要装这个逼呢，唉
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
今天感冒了，在医院打吊瓶，推迟一天更新，请小伙伴门多多体谅，爱你们呦
他知道她要说什么。
后来在我用针孔摄像头录下了他的家暴行为后，我的生活才渐渐有了好转，但心中永远都空落落的，虽然很多人追求，但那时的我对所有的男人都有很大的抵触之情。
今天的天空中，难得的出现了星星。
今天你来便是客，吃喝玩乐我全包了。
他们俩笑的是那么的甜美。
她穿古装一定美炸。
最后还是选择闭了口。
此刻的她，多想说：我能挽着你吗？但她不行，永远都不行。
至少她是那么认为的。
她激动极了，此时的她有了一种很久没有过的感觉。
好久不见。
他是国内一个网络公司的副总裁，家境也十分优越，一开始待我非常好，我当时就想要不这辈子就这样了吧，安安心心的过日子。
谁知道后来本性暴露，酗酒，嫖娼，夜不归宿，对我进行家暴，我整个人那段时间差一点就患上了抑郁症。
我得走了，明天，还有事情处理。
给大家打好招呼后，志轩与凨莲前往了明洞大街。
董凨莲今天穿了一件红色的风衣，配上黑色长筒靴，煞是好看。
我原来的丈夫，是父母介绍的。
老实说，你的第一印象，给我的感觉挺好的，也许是你散发出的气质吧，不同于那些男人。
哈，那挺好啊，要我带你去逛逛吗？志轩对这个女孩印象很好，况且都是中国人，还是朋友，志轩觉得自己有这个必要。
吃饭，逛街，为她挑选衣服，看电影，游乐场，情侣们常做的事，他都陪着她做了。
凨莲的眼神一下子变得温柔起来。
她笑起来时总是会给人一种如沐春风的感觉。
嘿，老乡啊，这点客气什么。
】本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
尽管她在心里告诉过自己无数遍，他是个有女朋友的人，但对他的爱慕之情，始终停不下来。
明洞大街周围因布满了百货公司、商场、餐厅、酒店、戏院，所以十分的热闹，在首尔是旅游胜地之一。
她还是那么漂亮，中国韵味的美，使她在路人中显得那么的耀眼。
她很高兴，非常感谢他的陪伴。
刚好有个采访在韩国，所以就想来见见你。
此刻的宁静，使得凨莲打开了话匣。
直到遇见了你，志轩。
可在双方的父母以及外人面前，他又表现的是那么的爱我，以至于所有人都认为是我疯了，甚至还带我去看了心理医生。
凨莲正在考虑要不要说出那三个字。
这句话本来是她想说的。
凨莲翻出了她与志轩的自拍照。
凨莲怔了怔，水嫩的脸蛋微微红了红。
志轩注视着凨莲，表示他在专心的倾听。
从小接受的教育导致我不得不对父母的命令遵从。
两人坐在滨江路边的长椅上，感受着微风的轻抚。
【开学更，求收藏，鲜花。
我能做挖墙脚的事情吗？当然不能。
后来，你给了我缺失许久的温暖。
让爱的人幸福，这才是重点。
两人道别，相继离开。
后来我知道自己的父母其实一直知道这些事，但由于父亲的公司全是由他赞助，所以才一直忍气吞声，我索性断绝了关系，永远不再往来
孙丽俪找了一张俩人最好的照片设置成屏保，然后有发了一个朋友圈，秀起了恩爱：和你在一起的每一秒都是那么的有意义。
孙丽俪嫣然一笑：是是是，你们这些大高手，有怎么会去在意世俗的眼光，好了今天一天你都听我的安排好吧。
孙丽俪看着池子里的鲨鱼和潜水员兴奋的说道：云、快看，这个海洋公园最近居然有人和鲨鱼伴游的项目。
张子云也是觉得稀奇笑了笑：啧啧啧，现在的人还真是胆大啊，过去我在电视里看到鲨鱼，那血盆大口一张，我就毛骨悚然。
孙丽俪给张子云在商场里看了几身衣服，然后催促他换上试下，张子云在导购的指引下，随便挑选了一身就去试衣间。
嗯那个，咱们第一站去海底世界，然后去鲨鱼馆，最后去海洋生物表演馆怎么样。
刚才带张子云挑选衣服的导购，像看着花痴一样的看着自己同事说道：你也不看看你的样子，人家女朋友在那边呢，样貌能甩你几条街，别做这些美梦了，赶紧去工作吧。
就在鲨鱼快咬上这个潜水员的瞬间，张子云一抄手，说时迟那时快的，直接把这个潜水员给提在手里，让这个鲨鱼扑了个空。
有几个玩的好的朋友问问留言，这个人是谁，是你男朋友么？真帅，哇偶我们的丽丽春天来了。
救命啊，鲨鱼吃人了。
孙丽俪上前用手温柔的整理了一下张子云的衣领回道：当然是你，平时你穿衣服很随意，很难显示自己的气质，这一身衣服，正好能把你的气质给全部展示出来。
不过她的想法张子云现在是不可能知道的，张子云换完衣服后出来照着镜子里的自己，被镜子里面穿着正装的自己给惊讶了一跳：霍，这么精神的小伙子是我吗。
张子云点了点头笑道：嘿嘿、你说了算，今天听你的。
张子云点了点头笑道：是是是，美女今天我就是你的，您就尽情的蹂躏吧，我不会反抗的。
孙丽俪一改往日的冰冷，现在的状态活生生的像是一个热恋中的生，幸福洋溢在脸上。
人非草木，怎么会没有不会害怕的东西，再说我那会也是个孩子。
那好就这样决定啦。
过了一会张子云从试衣间出来，在这个店里的挑选衣服的女顾客和导购的目光瞬间被吸引过去。
看到这种情况张子云也不迟疑，直接跳到水面上，狂奔了过去，速度之快比那个冲刺的鲨鱼还要快。
张子云无奈的摊了摊手任由孙丽俪整理：哎有时候，我们都是很讲究随性而为，不是很刻意的去整理自己的外貌。
孙丽俪听了这话捂嘴笑了笑：哈哈，你这么厉害的人居然,还有害怕的东西。
在海洋公园门口，俩人排着队，等待检票，过了十分钟后俩人剪完票后在海洋公园内。
俩人来到海底世界，长长的多层钢化玻璃隧道，隔绝着蔚蓝色的水域，里面游弋着各种海洋生物，有红海星、海龟、弹涂鱼......等等，里面又有潜水员伴游，真是美轮美奂。
看到这种情况张子云，想都没想，一个纵身越过护栏，看到张子云的举动，旁边人纷纷都喊道：小伙子，别去你救不了他的。
司青也留言：哇偶，丽俪学姐，快说你和小叔进展到了哪一步了？然而孙丽俪都没有回，只是和张子云游览这美好的风景。
张子云刚到跟前就看到鲨鱼池中心泛起了红色的血水，血水中间漂浮着一个，身穿浅蓝色潜水服的潜水员，而另外一个潜水员已经逃到了，鲨鱼池边上的梯子上，没有什么危险。
他没什么危险，可是下面的另外一个潜水员可没有那么好运了，刚才已经被鲨鱼攻击了一下，已经身受重伤，如果在来一下的话，那估计不死也差不多了，可是现在，周边十几条鲨鱼，已经开始围了上去，看样子比叶微那会要严重的多，等待救援看情况是不可能了。
看着海底世界里面五颜六色的鱼类，孙丽俪忍不住的高兴的，玩起了自拍，还有几张是拉着张子云一起拍的，俩人在照片里看着真的好搭，而且再这样一个浪漫的地方，真好好唯美。
不过张子云刚把钱拿出来，忽然发现众人鄙夷的看着他，现在出门谁还带现金啊，尤其是在这种商场里，都是刷卡。
嗯张子云回了个嗯字就跑了过去。
｛各位大大不好意思才下班临时码字｝本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
张子云一点也不生气只是笑了笑回道。
可是张子云却丝毫不理会他们，直接一跳，跳到一个鲨鱼背上，然后脚下一借力，瞬间有跳到另外一个鲨鱼背上，如果不想惊世骇俗的话，张子云就直接御空飞行了。
池边的人们看着张子云的表现，都惊了，纷纷发呆，就在张子云救上受伤的潜水员的时候，才有人清醒了过来，纷纷拍手叫好，甚至有人议论纷纷，这个年轻人好强啊。
花痴的导购被同事这么说了一句，于是自哀自怜的说了一句，不过心里却还是想：哎，这样的帅哥，怎么没有被我遇到，就是摆在家里看着都能下饭，怎么命这么不好啊。
听了这话孙丽俪脸色微红的啐了一口：呸，好好说话。
好帅啊，好帅啊、不知道他有女朋友么？一个导购眼睛冒着小星星的说道。
张子云倒不在意别人的眼光，但是孙丽俪这话都说出来了，如果自己在执意出这钱的话，那就是伤了孙丽俪的心意，于是笑道：嘿嘿，也是我错了，那我就提前谢谢大美女了。
哎也是，毕竟像这种帅哥是可遇不可求的，算了还不如多挣点一日三餐来的划算。
就在这时张子云发现一条鲨鱼已经快速向受伤的潜水员发起了冲击，如果被冲击到的话，那这个潜水员就真的死透了。
俩人到美食街的时候已经中午，就随便去了一家店面了吃了点后，就直接奔长安市海洋公园。
听见这一声，张子云和孙俪俪连忙转头，看向聚满人群的鲨鱼池边上望去。
嚯，真帅的帅哥啊。
孙俪俪想了想也是，于是也不再纠结这些了，和张子云欣赏完鲨鱼馆的表演后，就准备出鲨鱼馆，来到海洋表演馆，俩人在路上神情亲昵，真是羡煞旁人。
俩人穿过海底世界的隧道，然后来到鲨鱼馆，鲨鱼池里，有着数十条鲨鱼，还有两个潜水员，在水底和鲨鱼相互伴游，这也是现在海洋公园招揽游客的一个方法，人与鲨鱼共处，鲨鱼我们都知道，只要喂饱然后身上没有血腥味的话，他就不会主动攻击人类。
就这样孙丽俪结完账后，俩人就手挽手的走出了店面，然后离开商场直接去美食街。
我去这个人真强啊。
孙俪俪点了点头回道：那你小心点。
咱们第一站去哪里？张子云进来后问了一句。
就这样孙丽俪也不去给自己选衣服，就给张子云选了一身后要去结账，不过张子云怎么可能让孙丽俪去结账，于是连忙上前拿出一叠钱，就要去结账。
看着张子云拿着现金孙丽俪笑了一下：你我还分那么清楚啊。
是不是来参见世界武林大会的啊。
孙娜更是留言道：丽俪姐，你们什么意思，出去都不带我玩，下次我也要去。
然后张子云对着孙俪俪说道：你在这里等我一下，我去看一下发生了什么情况。
就在俩人刚走到鲨鱼馆的出口，忽然就听见传来了这么一声。
然后附带的照片一发，瞬间一石激起千层浪浪
叶教授说：学院研究所已经将战斗模拟系统批量生产了四百五十台，就放置在我们现在脚下的地下室中。
下面由我来给大家介绍这款系统，请注意，你们所见证的，是通往新时代的转折点。
……昏暗的地下室，一架架虫卵似的机械装置。
在《彼世》项目进行的后期时参与研制工作。
嗯……这瓶限量版的Bollinger007可是名副其实的香醇，但它味道太浓郁，不适合你这个老头儿喝，所以我拿走了——我昨晚喝的中华梅子酒倒也不错，挺适合你的，那种又酸又甜的味道也许能帮你找回初恋的感觉。
但在十八年前血精石降临地球后，许多强大的镜灵不断复苏，入学考试的难度大大提升，以至于超出了我们能控制的安全范围之外，我作为安全科科长，保护学生安全是我的职责，以往那种危险的入学考试当然不能继续进行，所以……学院研究所通过十八年呕心沥血地工作，终于成功研制出一项划时代的科技——战斗模拟系统《彼世（OtherWorld）》。
它的使用方法与最先进的VR装置一致，你只要躺进去带上可以传输氧气和营养物质的面罩，防护装置就会立即启动，神经接收器自动接驳到你的大脑皮层，战斗模拟系统将检测并根据你自身的体质的数字化信息，在《彼世》里创造出与现实世界中完全一样的身体。
副校长轻声说，祝大家……好运!二百三十三道绿光骤然点亮，战斗模拟系统启动!数不清的神经接收器开始工作起来，学生们的大脑思维似乎在其中晶莹闪烁。
叶尘看到她的出现，一下子就蒙了，继而惊喜若狂。
他看到这只猫爪，稍微冷静，然后打开信函，取出里面的信纸，其上的墨迹极为潦草随意，但有几分飘逸潇洒的神韵。
叶尘本以为接下来校长会开始一番鼓舞人心或者教条刻板的长篇大论，没想到校长却不按常理出牌。
照副校长说，似乎入学考试就是与镜灵战斗，但这一次……竟是在游戏中？在全体新生的注视下，主席台前的空地上，突然消失了一整块方形地板，不久，一位绿衣中国女子从消失的部分缓缓升起，她的身旁摆放着一个胶囊般的庞大装置。
叶教授如痴如醉地看着它，这个装置不仅改良了现代虚拟现实技术的一些弊端，并且使炼金古术与现代科技紧密结合到一起，这点，史无前例。
光头校长希顿·阿道夫并没有跟着他们去安置战斗模拟系统装置的地下室，那种超前科技他早就见识过，让他震惊之后也就不那么稀奇了。
她按下装置上一个红色按钮，装置的舱门于是悬起，自行向上滑开，露出舱内的装饰。
最特殊的一点——这个装置能将释放的灵能吸收，并转化为数据流经过安蕾丝服务器万亿分之一秒的运算后还原到虚拟网络《彼世》中。
叶尘虽然英语口语不好，但以他的听力水平，听懂这些话倒是绰绰有余的。
希顿·阿道夫太阳穴青筋暴突，异常愤怒。
这位年轻的女教授遥控机械臂让胶囊装置旋转起来，使其正面朝向学生。
床头位置上插满密密麻麻如触手般的微细线头，不知道是干什么用的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
今天是亚斯特学院2030届新生参加入学考试的日子。
若击杀考生，则获取他身上一半积分。
二百三十三名新生穿着深色校服整齐地站在仓库大小的大厅中。
所谓入学考试，其实目的是考察你们的综合实力，以便今后学院制定出专属每个人的学习计划。
他一脚跨进房间的瞬间，察觉到了细微却不该存在于此的灵能波动。
地下室现在由安全科负责，他觉得没有必要再去监督，于是优雅地走回校长办公室，准备享用刚刚吩咐厨师给自己做的早餐。
Hello，canyouhearme?听得到听得到。
副校长在玻璃窗内低头俯视这些开创了新时代的装置，目光灼灼。
再次声明，《彼世》的体验非常真实，希望各位考生都发挥出百分百的实力。
他雄浑的嗓音从扩音器传到学生们的耳朵里：入学考试即将开始。
信中说道：鱼子酱很好吃，是里海的Beluga吧？啧，老家伙，早餐都要享用最顶级的美味，你奢侈的习惯真是一点儿也没变啊。
希顿立即取下那封信，信函是用一只猫爪模样的火漆印章封好的。
五，最终排名便是本次入学考试的成绩，若剩下之人未能决出胜负，则以系统判定的综合实力强者胜出。
同时，本人也要恭喜诸君怀揣着捍卫世界和平的目标，正式步入五年的学校生活中，希望从此诸君共勉，一同进步!又是一阵掌声后，光头校长继续说道：想必大家都知道入学考试是我们学院的传统，以下诸多事宜，有请副校长先生出面讲解。
在我们学院的历史上，入学考试的地点是镜灵界，任务为猎杀真正的镜灵。
正要冲出去到监控室查看到底何人竟敢冒犯身为校长的自己时，却看到窗台那盆郁金香的花朵间，插着一封信。
每架虫卵中都躺着一名学生。
那人有胆量且有能力侵入他的办公室，更是明目张胆地留下一封信，直言吃掉了原本属于他的昂贵早餐，用老头儿的字眼调侃他。
前方主席台站着几名威严的学校领导。
从信主人轻松的语调中可以看出他与校长应是熟人——而且还不是一般的熟。
六，考试结束之后，系统将根据每个人的力量、敏捷、智力、灵能等综合表现，为学生分析出专属的训练计划。
除了那位一生狂傲不羁的男人，还会是谁？希顿突然仰头叹息。
他想：其实那就是给年轻人们玩的游戏嘛。
四，积分决定排位名次。
胶囊舱内四壁刻画着闪耀暗金光泽的纹路，看上去妖异至极。
最中央的光头领导向前一步来到麦克风前。
三，每隔一段时间，地图边缘地区会释放出不可逆的生化毒素，且不断扩大毒气范围，遭遇即亡。
绿衣用纤指摆弄了一下脸上的木框眼镜，扫视大厅内的学生，随后微笑着说：同学们好，我是研究所的一名计算机教授，姓叶。
考试规则如下：一，本次考试的地点为《彼世》中的‘囚兽峡谷’，出生位置是随机的，每个人背包里都会分配到一些食物和水，以及一张‘囚兽峡谷’的地图，而武器装备，将在地图上随机刷新。
消失十八年之久，小师弟终究还是现了身，以这种特别的方式无声宣告：他回来复仇了。
叶尘惊讶地看着脚下的地板，下意识地脑补出了几百台相同机器鳞次栉比的样子。
他皱起眉头，缓慢地走到办公桌前，发现桌上的餐盘只剩下了一盘食物残渣而已。
希顿吹响一声欢快的口哨，来到门前，旋转把手，一间已经看了几十年未变的北欧风格办公室出现眼前。
喂，喂……人群中的叶尘抬头眯着眼睛，觉得这位领导人的脑袋好像一个发光的灯泡，他寸草不生的头皮反射着光线，简直闪瞎了叶尘的狗眼。
上方有一张黑色面罩，床的四周有四个镣铐般的器材，可以想象当人躺上去时，立刻会被这些镣铐锁定四肢，像躺在约束床上的精神病人一样动弹不得。
语罢，校长退居原处，一位长着虬髯胡须的凶悍中年男人走上前说：大家好，我是副校长，罗易斯·德拉蒙德。
这就意味着我们今后可以无差别地在虚拟世界中与镜灵搏斗的模拟训练，而在《彼世》，死亡再也不是威胁，因为我们有无数次重来的机会。
副校长罗易斯·德拉蒙德赞叹道。
希顿阅读这封信时，眼中怒火逐渐熄灭，先是惊讶，然后转为一种淡淡的无奈，还有一点缅怀。
二，每人只拥有一次生命，被镜灵或者其他考生击杀都将自动退出系统。
叶尘看到胶囊里面的底部是一块符合人体学的长椅，或者说……床。
没错，这款杰作将往日入学考试的风险降到了最低，并且经过了大半年调试，系统十分稳定，因此它会将御灵使的训练效率提高到极致。
光头领导正身朗声说道：本人乃亚斯特学院校长，希顿·阿道夫，今日热烈欢迎各位同学加入到我们学院的大家庭中!会厅里一时间掌声如雷。
以上即为本次考试的规则。
不过这一餐你就权当是对我不请自来的馈赠吧。
希顿·阿道夫的拳头连同信封重重地锤到桌案上
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
魔神试炼基础总共四部分。
黑色的斗铠附在了莫霖的右臂之上。
塔内的空间十分辽阔，中央是一座历史久远的祭坛，一团金色的火焰在上面一直燃烧着。
莫霖看着灵儿走远之后，不由得朝着她的背影暗暗地摇了摇头。
后炼魔体，再进一步扩大魔力的上限，同时觉醒一些魔神的能力。
哼哼，我这会可是也有很大的提升呢，两周之后还说不定谁强谁弱呢。
距离我们大战的那天，已经过了十天了。
既然你想继续往下进行，就必须要让魔纹阶段达到圆满。
这次任务的报酬真是豪华呢。
你和陈虎真的有拿走需要的东西吗？莫霖表面上表现着相当的吃惊。
你来了？一道声音在那团火焰中响起。
好了，这一段时间你就老老实实的待在我这里，我保证等你出去的时候，你将会是另一种姿态。
还有我们的战利品我和陈虎已经把我们需要的东西给拿走了，剩下的全都在这个戒指里，就全都给你了，你看看你怎么画吧。
耳畔响起了熟悉的声音，当莫霖睁开双眼时，发现自己又是躺在了自己的床上。
恩，已经可以凝练成黑甲了。
是啊，我这会也是让魔力增长了不少呢。
不得不说这回真的是多亏你那个大招啊，快说说，啥时候会的啊？灵儿问道。
hhh，我们真的已经拿过了，这次的任务确实是颇为不菲，这个不知名的家族真的是强大，这一出手全都是我们平常想都不敢想的宝贝。
一骨碌翻下了床舒展着已经躺的有些麻木的身体。
同时在这一阶段，你还需要开始接触斗气法门，通过这个方法在体内修炼出一个本命的人造灵种，来增强你的斗气能力。
莫霖，醒醒了。
每个人的斗气都天生拥有着属性，可以融入大自然中对应的灵种来加强自己的斗气能力。
什么是附加属性啊。
先画魔纹，通过魔纹与天地间的元素沟通，得以掌控所属的魔神掌握的能力。
莫霖接过了灵儿递来的戒指，细心探查便发现这个戒指里的东西丝毫不比灵儿父亲单独给他的东西差。
通过这次的任务我的斗气变得更加的凝练了。
我已经达到圆满了。
哦？那也就是说他的斗气现在可以完全凝练成铠甲了吧，真是一不注意就会被他反超。
陈虎他去藏书阁看书了，说是这次有了突破需要一些更强大的弑魔技。
恩，所以我想继续魔神试炼的下一个阶段。
是时候接受新的挑战了。
莫霖说完就把身上的衣服脱下，全身都浮现出红色的花纹，同时他的眉间浮现出火焰的印记，伴随着的空间中的火焰气息顿时变得躁动。
emmm，我睡了多久啊，感觉过了好长时间了。
算了，这是不提也罢，是我害了你们。
老夫在这里还用你去你们的藏经阁找，老夫当年叱咤风云的时候，一手独创的变化莫测的幽冥死炎，可是无数人都想要得到。
恩，斗气可以凝练成这样，就说明你可以开始进行附加属性了。
也是才刚醒不久，你这会的收获可真是不小啊。
现在越来越觉得最后能收你为徒真是一个正确的选择。
就是突发奇想而已，我从来不会白白的输了与别人的决斗的，每一次败北，都会让我成长。
hhh，炎老哪里话，要不是没有你，我和陈虎早已经死了。
昂，那个我们击败的老者原来是某个知名家族叛逃出的魔头，以虐待弱者为乐，听说我们把他击败后，那个大家族便立马对我们发来了感谢，同时还给了一堆不菲的宝物啊。
这么久啊，那任务最后怎么处理的？莫霖问道。
就像你的属性我早就探查清楚，是火属性。
莫霖收起了身上的魔纹，完全转换了气势。
看来灵儿背后的家族势力真的是不小啊，这么贵重的礼物说送就送，只是为了封个口就这么舍得啊。
你这次的成长还真是不少呢，才这个年级你就已经将魔纹炼满全身，你还兼修着斗气。
好吧，那我也要好好的修炼了，你先回去吧，我大概需要两周的时间才可以再出去接任务，希望我出关之后你可不要被我们落下的太远。
先不说这个了，陈虎人呢？莫霖问道。
莫霖舒展了下筋骨，感受着身体的变化。
莫霖双手在虚空一托，一座被火焰包裹着的巨塔凭空出现，当莫霖走进去之后，连人带塔全都消失的无影无踪。
再凝魔血，当全身的血液都转化为魔神之血之后就可以拥有更强大的魔力，和强大的恢复力。
那要不要我去我们的藏经阁找一个啊莫霖问道。
灵儿说完之后便离开了莫霖的宅院。
我醒的最早，陈虎前天醒的，我就觉得你也应该快醒了
几分力道曹焱兵嘲笑着对恶灵说。
你知道镇魂将都是灵域亲自挑选的吗？目的就是为了镇守镇魂街，让死者无法进入人界，虽然镇魂街不止一条。
恶灵拿着大刀走到了曹焱兵的面前很狂妄：你就是罗刹街的镇魂将。
夏玲吓的全身发抖：我完了说完那一群怪物便向自己扑了过来···曹焱兵发现摩托车坏了，把摩托车停在了灵槐树下，不知道修摩托车又会花多少钱，便自己修了。
心想这哪是人啊，简直就是怪物，哪有人长这样的。
头上戴着很像古装剧将军的帽子。
曹玄亮走到夏铃身边做了下来看着夏玲：怎么看都是普通人啊啊。
突然对面来了个人把自己撞倒在地下，夏玲很生气的抬头看了一眼撞倒自己的人。
这时恶灵拿着大砍刀向曹焱兵砍去，曹焱兵也不甘示弱像恶灵冲过去，由于曹焱兵的力气比恶灵大，把恶灵震到了墙角。
果然是高一级的恶灵，还能说人话。
接着，一个，两个，三个···夏玲这才松了口气。
居然是你这个守财奴曹玄亮在旁边默默的看着夏玲和曹焱兵在吵架。
夏玲思考了下：鬼门关，什么意思啊？曹玄亮很骄傲的看着夏玲这里是镇魂街，是吸纳亡灵的地方，连接着灵域和人类世界，每一条镇魂街都有一名镇魂将镇守，而我哥哥就是这条罗刹街的镇魂将。
一定是拐卖人口的，贩卖人体器官的。
出言不狲，吾生前本来就是个将军，死后又岂能当个孤魂野鬼。
来来回回好几次才发现自己迷路了拿出手机左右摇晃了下发现没信号，点了点手机屏幕没反应，便自言自语起来：这三更半夜的，手机又没有信号。
不错，有几分力道。
喂，说到摩托车我想起来了，你应该陪我修理费的啊。
便自言自言的说：这是什么？怕电影的道具吗？还没等夏玲反应过来，那怪物张出了一张血盆大口的嘴朝夏玲喊了一声，那声音把夏玲震到了几米以外，打了好几个滚才停止，夏玲回头看向了身后，发现身后有好多怪物正低着头看着自己。
等等，笨蛋啊，我在想什么呀。
有点意思哥哥别太兴奋了，不要误伤了那位姐姐啊。
镇···镇魂将夏玲惊讶的看着曹炎兵杂碎们听着，吾乃镇魂街镇魂将，罗刹街曹焱兵是也啊，这个声音夏玲抬头看了看曹焱兵。
会送外卖了不起啊，不就会骑个摩托车吗？突然身后的恶灵眼睛发着绿光，朝着夏铃和曹焱兵的方向走了过来。
越想越恐怖，便转身往回家的方向跑。
恶灵接了曹焱兵几下攻击，很生气的拿着大刀向曹焱兵砍去，曹焱兵飞快的散过去了，跳到了恶灵的身后。
怪物从地底下一把抓住夏玲的腿。
凭什么是我赔，你那几盒破外卖我都不算了，你到底是有多财夏玲刚说完，恶灵拿着大刀向曹焱兵和夏铃走过来了，身边所有恶灵都看向了他。
继续往前走，夏玲发现整条街道阴森森的，空无一人。
恶灵左手捂住胸口，恶狠狠的看向曹焱兵：哼，哼···花拳绣腿，只是会耍两下棍子而已这时曹焱兵拿着武器拼命的攻击恶灵。
曹玄亮站在屋顶上手里玩着飞刀看着曹焱兵：哎，赶的还算及时。
曹焱兵回头看着夏玲：笨女人，不是告诉过你走路的时候小心点吗？总是撞上不该撞的东西夏玲把眼睛挣的大大的，一脸无辜：啊。
一边修摩托车一边朝着家里喊了一声：阿亮，我让你拿的扳手呢？这时弟弟曹玄亮走了过来说：哥哥，你听哼，有群不懂事的家伙来咱们这里玩了奇怪，好像还有个人类啊曹玄亮一脸惊讶的说道。
没过几分钟不费吹灰之力，便全部摆平了。
就在这时放在包里鬼符三通白天给的名片掉了出来，夏玲丝毫没发现这时自己已经跨进了结界——罗刹街。
但就是罗刹街恶鬼最多，也是最危险的地方，你想要罗刹街，是打算干嘛呢曹曹焱兵很生气的说。
又赔，今天被撞的是我耶。
怎么到哪你都给我添麻烦麻烦，我也是一头雾水，你得把这里的情况给我解释清楚真不知道你这种人是怎么进来的什么叫我这种人啊。
恶灵喊了一声，拿起大刀把曹焱兵震到了几米以外。
随后又来到了一个小巷看了看，也不是这里。
这时怪物已经走到了夏玲面前，使劲的斯扯着夏玲的衣服。
曹焱兵一把吾住夏玲的嘴巴并看了一眼恶灵：吵死了，好戏才刚要开始。
跟电视剧里的僵尸一样，甚至比僵尸还恐怖。
夏玲感觉自己跑不了，回头看了一眼怪物。
门外，夏玲拼命的往前跑，想摆脱怪物的追击，无耐夏玲还是被怪物追上了。
曹玄亮眯起眼睛嘲笑着说：呵呵···真狂妄伤脑筋，区区恶灵竟想爬到我的头上来。
那可未必说着曹焱兵拿着武器向恶灵打去。
一个将死之人，问那么多干嘛。
还算敏捷恶灵说完阴狠的笑了一声哈哈···本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
一个怪物抓起夏玲的手准备脱掉夏玲的衣服，突然手停住了，只见从远方飞来了一根长长的银针从怪物的头部直穿而过，怪物倒下了。
姐姐，你走进鬼门关了，这里可不是人类该来的地方。
街道传来一阵阵恐怖声，夏玲边走边想什么公司会开在这种鬼地方啊。
这下完了，谁能来救救我。
知道了说完曹焱兵便拿着武器便从屋顶上跳了下了
面对有着拳意的厉风，李烈自然不敢有哪怕一丝一毫的大意，一出手，便是雷霆指，残风指影，风中决杀接连不断的铿锵声响，拳意，指意最快意的交锋，波散的拳气气层层叠叠，如同掀起无边风浪，滚滚浩荡，向着四周波散开来。
风中，是最快意的拳意，冰里，是最无情的肃杀。
若是没有猜错，以厉真气之强横，取得此外门第一也不是什么难事。
这一刻，血色刀影和漫天指影出现的刹那，整个世界好像静止了一般你赢了，李烈笑着说道他从厉风的刀意中获得了不小收获，，，，，，本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
观战席某长老眼中散发着璀璨的亮光，因为他看到了王山周身的气势，真在节节攀升，慢慢遇李凤分庭抗礼摧山法王山打出一掌，迎向厉风困兽犹斗，核心是我的，厉风身上的气息再次升高，丹田之中慢慢运转真元决，慢慢提高真气的纯度战台上，两人的气势都攀升到了极点，王山身上突然传出一声骨骼错位的声响，一道血线从空中划过，厉风倒飞到了战台的边缘，身形刚一落地，紧接着再次一个翻滚，从战台上落下。
厉风几人点点头，纷纷表态那好现在总决赛开始，王山对厉风，李烈对战司徒秀，大长老发声道厉风飞仙步展开跳上擂台，在众人期盼的目光下，他的气息瞬间变了，滂湃的真气在厉风周身涌动，犹如一颗流星，一样刺眼灼热王山毫不示弱，双拳紧握，身形仿佛化为了一只大鸟，一跃而起跳上擂台，这是凌云宗的飞鹰步，厉风立马认出来，算你还有点见识，王山讥笑道你还是认输吧，你不是我的对手，王山继续道。
两人对峙，气势在不断攀升，你一追我一赶，时间一长让王山心中一急，大喝道该死的小子，你敢不敢不用步法，跟我硬碰硬身法也是实力的一部分，这要是在宗外看你还敢这么说，厉风讥讽道不过你既然硬碰硬的话，我也可以成全你，让你看看我真正的实力陨星拳，一声大喝砸向王山，这是完整的陨星拳。
我去，这是剑意，李烈竟然领悟了两种奥义，全场皆惊，沉默，太强了，李烈实在太强了，众弟子心中想到厉风心中虽然惊讶，但是却不害怕，相反的他十分激动，这是一个非常好的磨剑石，他为剑，李烈就是那块石头面对强烈寒芒剑气，赫见李烈抬手瞬间，掌中长剑横空直刺而出，一股强大无比的剑意自他的身上迸爆开来，黑色剑锋急转，顿时吞吐出一道凌厉剑光。
李烈前跨一步，伸出黑剑，大喊一声：一剑无情他再跨出一步，伸出中指，大喊道：二剑有情第三步跨出，无名指伸出，一声巨喝：三剑斩情三剑辟出，无穷无尽的剑影漫天飞舞，肆意纵横，如同剑气的世界，锐利无匹，刺耳的鸣声，让整个广场都震动起来。
目光时而看向厉风，时而看向王山，李烈几人。
眼下最关键，李烈眼中一抹意外一闪而逝，他没想到厉风的恢复速度跟他不相上下，王山也是如此，但是他知道王山背靠着谁你们准备好了吗？前方擂台上的大长老淡淡的问道。
第七章夺冠高台下，厉风正盘腿恢复真气。
厉风取得战胜王山，他与有荣焉。
厉风点了点头，纵身越向台下而去。
最上乘的剑式，最巅峰的强者，最强劲的交锋，胜负，生死，抛开所有的外物钳制，针锋相对。
这就是你的全力吗？你若是因此而留手半分，那么，等待着你的，将是失败。
看台上，一众看客看着厉风，眼中有了一抹震惊，天元武技陨星拳，他们何尝不认识，这厉风竟然全部领悟，其天资一点都不比当初的那个人弱。
司徒秀对上身负奥义的李烈，很快便落入下风，这一场李烈胜，跟李烈说了相同的话，李烈也转身跳下擂台，打起座恢复起来，望着高台上的两位少年，在场的所有目光，都是饶有兴致的移了过来，他们也非常的想知道，谁会获得这次比赛的胜利观战席上，李嫣然皱着眉头望着盘腿而坐的厉风，脸色略微有些难看，虽然领悟奥义出乎了他的意料，不过对于他的老第，她依旧是充满信心，不过现在不一样了，直觉告诉他，李烈这次的冠军不保轰，，，决赛的钟声打响，厉风，李烈飞速跳上擂台，目光均是敌视着双方默契的没有废话，纷纷展开步法，杀向对方擂台，激斗，风云大势，浩荡翻卷。
观众席上，一众弟子议论纷纷，期待冠军战的胜者，长老们也是如此，都在低声商议着什么。
还没打呢，就像弱人之兵吗，厉风讽刺道可惜你的注意打错了，尽管放马过来，让我看看我宗王山到底有多大的实力厉风呵呵一笑看向王山哼，竟然你想死，那么我就成全你，见厉风没有被自己套路道，他立即明白自己不战而曲任兵的计划落空了，随即大怒道厉风死来，王山一把抓向厉风的脑袋，飞鹰步发动厉风也不甘示弱，飞仙步立马展开，脚下一错，避开了这一击。
厉风做好决赛的准备，迎接接下来的比斗吧，大长老和蔼的说道好。
厉风握住刀柄，轻轻摩挲，如同摸着情人的肌肤。
是无上的剑道至理，被生生的化作了可怕的至理剑道。
李烈冷然开口出声，翻手之间，霎时，残影消没，一把黑色长剑紧握在手，心一动，气自生，威赫剑势，冲天而起，席卷整个擂台空间。
远处的所有人，在见到现在的厉风之后，脸色都变了，包括张子枫，好似看到了以前的核心大师兄一般这厉风好可怕，之前默默无闻，现在却是一鸣惊人，看来这次夺冠十拿九稳了王山要输了，外门弟子中的神话要告一段落了。
我拔刀，战斗就要结束，你先出手吧。
一击已经分胜负而厉风还在站台上，王山已经离开了站台，厉风赢了。
四周没有欢呼声，有的是一片寂静，所有人都瞪大了眼睛，难以置信的望着擂台上发生的一切。
厉风被剑锋一下子刺伤手臂，顿时流下红色血液，李烈很棘手，他眼神平静道热身该结束了，你要是能够接下我这一击那就算计我输，厉风自信道拔出身后的精钢刀，指向李烈，我这一刀名叫断流斩，你记住你出刀，我出一剑，最后一招，决胜负李烈深吸了一口气道。
瞬息间，整个擂台之上都充满了无穷无尽的肃杀之气反手转动剑锋，锋芒所向，剑势尽起，无可言说的奇妙变化。
这是武技融合了，这个厉风天纵奇才，而且真气能够这么纯净，不得了，大长老心中嘀咕着大长老可以宣布结果了，厉风声音传达大长老的耳朵里，长老回神大笑道这一句厉风胜，厉风，你胜了王山，已经拥有前三名的资格，过来登记一下。
众长老满脸惊恐的盯着漫天指影，感受着蕴藏其中伟力，终于明白李烈为何那么强大势之雏形他们话未说完，一道血色刀光冲破漫天指影，精钢刀虚影凝聚成实质刀势雏形众长老等人再次惊呼。
片刻之后，厉风睁开了眼睛，之前与轩辕的对战，并没有损耗多少，之前对于他来书说不过是小打小闹罢了。
人群中传来叹息那可未必
莫名的恸，无言的殇早已如潮水淹没心头，洒在无言的悲泣之墙上，作为永不褪色的祭奠......他的眼神中充满了一种介于忧郁和抑郁之间的事物，令人只要看上一眼，马上就能读出他此刻如死水般的灵魂和苍白无力的精神。
自从被瓦剌人放回后，朱祁镇就被软禁在南宫。
子夜的灯下，过去的点滴，总撩起我无尽的幽思。
今年的春天很美，我在寂静里徘徊着守候你的消息，思念无声无息的闯入我的空白，像柳絮一片一片优雅的落下，将我一寸寸的掩埋，模糊了现实，却模糊不了记忆中你清晰的脸。
窗外，濛濛细雨，悄悄无声地飘落着，像是无数蚕娘吐出的银丝。
窗外，绵绵的春雨，把大地染绿了吧，软软的春风，把河水熨暖了吧？萱儿，你怎样了，长亭一别，已经三年了，你还过得好吗？此刻，我多羡么羡慕那飞在柳梢的燕子;如果我是那只翩然的燕子，就可以冲出牢笼，就可以飞到你的身边…只因别离太久，思念太深，常常失落于无尽的期待。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
两年了，他好像被世人遗忘了一般。
从没有人来看望他，也听不到外面的消息，一直陪伴他的，只有那微黄的烛火，和烛火下的影子。
他的服饰虽谈不上凌乱，但绝不整洁，怅然若失的眼睛中略有些失神，如果说世间只有一个词用以形容他最为合适，那就是落魄了。
受到锦衣卫中万里挑一的枪神龙孤鹤严密监视，宫门被上锁，灌铅，就连吃的，也仅能从小洞递进去。
千万条细丝，荡漾在半空中，迷迷漫漫的轻纱，披上了黑乎乎的宫殿。
我住长江头，君住长江尾。
日日思君不见君，共饮长江水。
看着这星点的火光，只觉得无边的寂寞将他吞噬，他望着窗外的虚空，只一瞬间，泪如雨下。
昨天读到哪一页了呢？朱祁镇自言自语，翻开那厚厚的经书，书的边角已残缺不全。
眼含热泪的他，默念着宋代诗人李之仪的名句。
太上皇朱祁镇小心翼翼地点燃烛火，火焰袅袅升起，在空中弥散开来。
两年了，他名义上是太上皇，过的却是阶下囚的生活。
墨色的虚空无一颗星点缀，是无边无际的寂寥
高明看着他，刚才他哭得死去活来，与公孙离应该有某种特别的关系，高明想到这，回答道：我叫高明。
树林渐渐开阔起来，一缕缕月光斜射下来，照明了这羊肠小路。
马蹄声打破了一切，嘈杂，烦闹，急躁。
高明朝远处望去，只见漆黑的松林中显现出一个大宅院。
他先是一愣，然后好似明白了什么，笑道：原来如此。
经历过战争的人，能活下来的他们的内心时时刻刻在烈火中焚烧，除了挥之不去的复仇之心，便是那无形的憎恨了。
一个人说：公子，到了。
这个世界的确如此，战争带来的除了伤痕外，留下的不仅仅只有抹之不去的疼痛，这是印到骨子里的伤痕，伴随的就是一生。
众人来到这里下了马，走上前，只见两尊坐狮安详的矗立在大门旁，门是赤木做的，门栓是用镀金的鹰状锁，门缘处有花纹，这是典型的豪门装饰。
高明转过头，他非常清楚，公孙纪现在是何等的伤心，也许他父亲的死，早已让憎恨占有了他的全部，复仇之心已经生根发芽了。
赶了很久的路，终于看见了远方的勾漯——共家，到了……公子，你叫什么名字？骑在马背上的那个领头人问高明道。
如果我们懂得静下心来静静倾听，他们现在的心情从这些方面应该可以知道吧。
一个人走上前敲门，高明问：这是？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我叫公孙纪，我父亲公孙离和我提过你，没想到你真的像他说的……一样，成为了……公孙纪说到这，喉咙哽咽住了，也许表面在笑，眼泪早已填满了他的喉咙，填满了他的胸腔，填满了他的全身上下所有的器官，然而这些部位带来的疼痛，现在无法是那简单的同情的，成为了张恃那狗贼的暗杀对象
既然各位都知道了些什么，那么现在开始下注，当然任何人都可以下注，我是没有什么歧视的。
接着继续开口而道：今天可是龙界的大喜日子。
而成风却微笑而道：哦~~~你确定你能杀死我？你若杀不了我，我一恢复的话？麒麟老弟，我可就不是骑你那么简单了，我会把你封印在我的剑里，让你做永世的奴隶。
剑宗方阵人数不是很多，约三千来人有男有女，也有十几岁的孩子。
当然三大剑尊也在其场，且站最前方，看来剑宗宗主并未到场。
一群废物，只是人多而已罢了。
这样的情况在无血魂的方阵尤为严重。
故此在以后的岁月里，所有没有血魂的人都把资源，比如灵石之类的东西都给了极剑。
长袍胸口处皆有小剑的刺绣，且颜色各异。
爪子上还抓着几张灵符，想必就是所谓的灵类与符类方阵了吧？接着是由四万多野兽组成的方阵，大多是狼。
虽然无血魂的人要得到这些资源非常得不容易，但人多力量大吗。
虽然比试两人并非是众望所归，但我无界认为，若让在场的任何一人与张成风张道友比试剑法的话，固然要闹到没什么看头的地步。
不过战界大人不要以为我是个善类，我的修为与能耐可是真实的存在着呢，没受到天规的任何约束。
大家静一静，今天是大比而已。
故此之前你欺负我的事，我还记得呢。
是一群，狐狸、乌鸦、蜈蚣、狮子、等等各类野兽聚集起来的方阵。
不过现在成风也只得无奈，没想到自己曾经觉得好玩的一件事，在今日却给自己造成了如此严重的后果。
坐在最前面穿金色袈裟的老和尚修为乃是神阶九等。
因此我无界也愿意压一亿两极品灵石赌极剑道友胜出一事，想必在坐各位也都知道了吧？此刻极剑入场，不过这会的极剑满脸的不开心，有种仇视成风的意思。
按照这样的修为来看，就是剑宗三大剑尊中的剑尊陈龙一人就可横扫了。
更是麒麟方才所释放出来的威压已经导致很多修为不足的人，开始大口的往外吐血。
其能耐完全跟修为无关，因为这类神兽是受天道所眷顾的生物，其有着非常强悍的力量的。
不过成风可没对他笑，只是看着他们每人身边漂浮着的血魂，清一色都是金色的。
其高修为者皆是，看来若有人与道家方阵为敌，还真讨不到什么好果子吃。
成风看到这里觉得这简直就是非常庞大的狼群啊。
也许这就是所谓的三十年河东，三十年河西吧？故此只见现在成风愁眉苦脸的继续朝会场中心位置走去。
只见巨大圆形的会场四周，大致被分为七个方阵。
不过张成风小兄弟你如此霸道，将在场所有人埋汰一遍，你觉得这样真的好吗？说话的人乃是无界，成风可不知道什么时候无界竟然有这样的威名了。
这位上古的霸主麒麟在震耳欲聋的滔天谩骂声中，非常清晰的听到了成风这句话。
更是停在了半空中咬牙切齿的看着成风，但除了怒火冲天以外，决不敢有半分的造次。
故此我才代表我古代方阵前来观看，否则我还真不想来呢。
在过往的无数岁月之中，血魂一直是人类的束缚，故此才有了今日的比试。
这下子躁动算是完全压制下来了。
此时金色麒麟一个独霸好大一块阵地，其边上任何生物皆不敢接近半步。
虽然它们的修为还真不怎么样，但如此庞大的狼群，就是清风道长这样的高手，也很难对付吧？接着看到的是一个比较特殊的方阵，其方阵只有一个物种。
为什么要和极剑比试？我们无血魂的下等人不知道期盼了多少年才等到今天，难道今天你张成风就要让我们出糗吗？说话的是站在这奇怪方阵最前面的一位老者，他的修为在天阶，也算很强了。
而且说话也是动用了修为的，否则如此远的距离成风还真听不到。
而且龙帝和麒麟说话也是非常和气的，可见麒麟绝非浪得虚名那样简单。
这会穿金色袈裟的老和尚，正笑眯眯的看着穿着打扮很是破烂的成风。
极剑还是被培养出来了，但修为还是很不乐观。
无界说完阴冷得笑出了声，接着继续开口。
成风此话一出，顿时整个会场炸开了锅。
无血魂就注定没有出路吗？是谁告诉你们的？龙界的统治者龙帝？剑宗的这帮渣子？灵类的这帮垃圾？道家的清风道长那老不死的？野兽方阵的一群野狼？佛家的一群伪善的和尚？还是古代方阵的霸主，受到天道所宠爱的上古神兽麒麟那死东西？或者说是天道所言？既然都没有如此说，那么只是因为你们不努力导致的。
但这些和尚和普通和尚不同的地方是，他们全部都是有兵器的，以长剑居多。
而这只金色麒麟看到成风入场之后，竟然对着成风点了点头，突然传音而道：成风，有人以莫大神通抹除了龙界之人的记忆。
清一色光头不下万人的阵营，且都穿着僧袍，修为也非常厉害，基本都是天阶以上。
此剑可不简单，而且因为天相逐道也被无血魂的人所感动，故此这把黑剑乃是有特殊能耐的。
这到底是什么血魂？他还真不敢随意下结论，但其他道士完全没有这样的血魂。
正好是面对着一个奇怪的方阵，这个方阵有男有女，有老有小。
甚至还有缺胳膊少腿的残缺人，他们的服装颜色各异，更是布料的品质与样子也是各异。
无数的谩骂声滔天而起，更是麒麟身上的烈火失控，已经朝成风以闪电的速度直冲而来，一边冲一边喊着：今日我代表我上古四大神兽，一定要教训教训你这不知天高地厚的战界大人。
接着他看到一群约三万各类兽类聚集起来的方阵，都没有血魂。
这是太无奈了，因为若按照麒麟所言的话，那他现在起不是非常的危险？他可没忘记之前自己很强的时候，把麒麟当坐骑，并拍他屁股的事。
感情整个没有血魂的方阵里的所有人，在之前都因只有极剑一人努力抵抗，自己是下等人的身份，而且还有了明显的成绩。
就是龙界数一数二的巅峰级高手清风道长都要畏惧其三分的。
但接下来我要说的话非常的重要，那是因为我用一亿两极品灵石买通了在坐所有方阵的各个霸主，此场大比规则是由我而定。
要说是物种的原因其实很简单，因为这不是人，完全不是人。
各个方阵带头的人物检查了储物袋以后，都笑呵呵的点了点头，开始压制自己方阵的躁动。
这可是要命啊，看上去非常的耀眼。
这种修为在龙界完全是巅峰级的。
此刻只见成风叹了口气，然后利用精神力量窥视这老者的记忆。
成风看到这里只能苦笑，第一次感觉到原来灵石这东西，有时候比无畏的语言有用得多了。
但还是发现了，无界竟然拿了七八个储物袋，分别以灵力送给了各个方阵带头的人物。
不过成风此刻还是看到了清风道长血魂上面的字，写的是：寻道。
原因是实力相差太远，故此唯有极剑道友可做其对手。
麒麟这样上古神兽，不仅仅是古代方阵的霸主那样简单。
但我受到天道的宠爱，我的记忆可没被抹除，昔日的狂神战界张成风，今日要与昔日苍穹第一剑，苍穹极剑比试剑法。
其修为也非常滔天，尤其是坐在最前面的一只狐狸，尾巴有八个。
但剑尊陈龙用一种异样的眼光看着成风，让他觉得很不舒服。
因为古代方阵是什么样的存在，所坐在这里的任何一位生灵都是心知肚明的。
大约有六七万人的样子，方阵样子看上去非常的强大，但修为几乎都是人阶左右。
而无界又拿出七八个储物袋，又分别送给各方阵的带头人物。
坐在佛家方阵边上的乃是剑宗方阵。
果然还是因为成风埋汰了无血魂方阵的所有人吧？或许对于极剑而论，无血魂方阵的所有人都是他的亲人与兄弟吧？而这会的无界并未因极剑有情绪的入场而停止说话，反而声音更大了。
成风看到这物种整个人都浑身一震，因为这他娘的是只麒麟。
听到这样的传音，成风漠然左手持剑，用右手抹了一把自己的脸。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
张成风，你也没有血魂。
接着成风看到了清风道长，他还是老样子看上去一点没变。
但都穿着整齐，黑色，蓝色等几种颜色的长袍。
而且为了这次大比，整个无血魂的方阵所有人都倾家荡产，为极剑在龙界第一铸造大师天相逐道老者那里铸造了一把黑剑。
而且还是一只浑身冒着血红火焰的金色麒麟。
首先看到的是一大群和尚，密密麻麻的。
如此的情景可算是将整个会场的躁动给平静了下来。
一看就就知道不是一群什么善类。
把自己的梦想强加给别人你们这样做还有理了？如此的一群废物，我成风作为一名无血魂的人，都觉得丢人。
身后所站约万把人的道家方阵绝非善类
我往后一个撤步，同时右脚对着浩哥的小腿甩了一个低扫腿，把他打得一个趔趄，身体重心瞬时被我破坏掉，同样的一个前蹬，把浩哥蹬出四五米远，这时在其后的十几个人也围到了我四周，铁棍木棍一起往我头上招呼，我连忙挥起长凳一阵抵挡，蹬开了前面一人，一个箭步冲到浩哥背后，一手勒住浩哥脖子，一手拿着一只筷子对着浩哥的鼻孔往里插，浩哥顿时杀猪般的声音响崎云霄，浩哥的惨叫声把在场的小混混都镇住了。
左手直拳往我面门砸来，紧接着右手一个勾拳，气势要比其他人强得多，看来也是一个练家子，有一定的功底。
这黄毛搬弄是非确实有一套，简简单单的几句话就把所谓的浩哥火燎了起来。
你TM找死黄毛提根棍子第一个冲了过来，对着我头部就是一棍横扫，出手够狠，我一埋头，顺手提起饭店的长凳一挡，一个正蹬蹬在黄毛的小肚子上，黄毛立即象一个皮球一样来得快，去得更快，最后卷缩在地上不停的呜嚎。
在黄毛小子旁边，是一约年纪30岁左右大汉，满脸络腮胡子，一头白发，没注意的话还以为是70岁老头，一根金黄色金属链子从左耳跟穿到鼻孔上，一双眼睛朝天望，倒是像是用鼻孔来看人，脖子之下是青龙白虎的文身，看到这样子我不由得联想到三国张翼德的形象或许就是如此，这逗比样子让我不由得笑出声来，应该是这一伙混混的头头。
一阵物件的落地声响后，浩哥的那些小弟们手里光溜溜的，大眼小眼的盯着我，好像与他们有着夺妻之仇杀父之恨般，我指了指还卷缩在地的黄毛，对浩哥说道：你的话好像不是很管用啊，说完又往里捅了些，浩哥那杀猪般的声音又响砌整个小镇。
只见所谓的浩哥脸越来越黑，然后转脸趾高气扬的看着我说道小子，挺狠的嘛，连浩哥是谁都不知道，还说要弄死浩哥，还敢在我浩哥的地盘上抢我？说吧。
我估摸着这些现金大概有五六千左右，便让其中一个除了手机手表外把钱收到我手里来，哈哈，又做了一回抢劫犯。
嘴里呜噜哇啦的对着黄毛吼道你TM找死啊用手一挥，其余小弟立马朝着黄毛围去，对着黄毛一阵拳打脚踢。
大哥、大哥您要多少，只要我有的都给你边说边叫一伙小弟掏出袋里所有的钱币，甚至手机手表一起。
浩哥一把推开黄毛，用刚刚瞪天的眼慢慢往下移最后定在我身上，一副居高临下的对我说：小子，你确实如此说法？到我浩哥的地盘不来拜山头就算了，还居然敢在太岁头上动土，不给你点颜色看看你还真以为自己天下第一了，我这人很讲道理，说吧，要么断一条腿，要么赔付我黄毛兄弟10万的精神损失费，随你选。
浩哥等人一看到黄毛吃亏，立即挥舞着各种各样武器冲过来，有球棒，有钢棍，甚至还有扳手等，他们嘴里带着各种呼喊，我捡起桌子上的碗筷，对着浩哥脸部一顿猛砸过去，浩哥是偏脸避开了，可他身后的一个弟兄们就没这么幸运，碟子碗筷在脸上开花，那人一声惨叫，双手不停的抹脸，剩菜油污伴随着直喷的鲜血，洒了一地。
可能因为银蚕蛊种的作用，不仅能夜视，感觉自己的身体素质也大幅度的提高，黄毛挥棍的动作在我看来，就像是三岁小孩玩玩一样，按我以前的身手，虽说对付黄毛的这一棍也能避开，但绝对没这样轻松。
我轻飘飘的对着浩哥说道：浩兄弟，我这人有病，手老爱抖，你的这些兄弟们手里的家伙很容易吓到我，我怕一紧张，手里的筷子就往里捅,我一边说一边把已经进入三分之一的筷子又往里捅一下，浩哥一边哭天喊地的对我说：大哥，我错了，请停下、停下，转脸对着他的那些同伴撕吼*种，快把家伙放下，快快。
一把浩哥放开，他便立马招呼着其余小弟往卫生院滚去，唯留下黄毛还卷缩在地下瑟瑟发抖，头上的一撮黄毛早已不见原色，鼻青脸肿的，身上布满了鞋印，看来浩哥的那些小弟自己下手挺狠。
黄毛身后的一伙也是忍不住跟着笑起来，黄毛气急败坏的吼道：别笑、别笑、笑个屁对、对、就是笑个屁我接话道。
大哥，您大人有大量，小子有眼不识泰山，冒犯了您，请您大人不记小人过，饶小弟一次吧浩哥对我咕噜道。
对于这些普通人如果用蛊来对付，也太丢作为一个蛊师的价位了,所动手收拾了这一伙小混混后，心里有些小得意，感觉心里舒畅了许多，抬脚便往镇里车站走去。
可以啊，不过我这几天没饭吃，你看怎么办？正为没钱回去伤脑筋呢，何不直接对这些混混敲诈一次，我想道。
我装着惶惶的起身，强忍着大笑的冲动，对着黄毛兄弟说：对不起，实在是不好意思，我没有钱，看来只能给你一条腿了，在你打断我腿之前，我有个问题想问问你可行？，黄毛楞了一下，显然是想不到自己的王八之气这么快就把我镇住，慢悠悠的说道：有种，说吧，有什么问题赶紧问，问完了好打断你的狗腿。
还没笑出几声来，就被黄毛那破喉声打断，一只手叉腰，一只手提着一根钢棍指着我，同时转脸对络腮胡子满脸掐媚的说：浩哥，刚就是就是小子抢了我，我报你名号后，他还说谁惹他就弄死谁，还说你浩哥算什么东西……。
正沉思时，被一阵吵杂的争吵声惊扰，并且杂音里有一个声音特别大，像是公鸭的嗓子般独特，我听着感觉有点耳熟，不过也没在意，准备起身去结账时候，感觉有人挡在我前面，我抬眼一看，原来是刚在河边被我抢劫的主播黄毛兄弟，在他身后还跟着十几个头发染得红黄蓝绿的同伙，看来是找我报仇来了。
转眼浩哥就冲到我跟前，他手里没带什么凶器，就是一双小簸子大的拳头。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我说道：我很好奇，刚刚你被我剥光了衣服裤子，光着屁股怎么回来的？，刚说完就忍不住哈哈大笑
？可是，我，我……罗蓉倩为难的说。
晚上，瞿燕婷回到罗蓉倩家便风风火火的吃完饭睡觉了，罗蓉倩也趁着时间还早回到自己房间进入了空间。
你终于来了，主人安景鹿说。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这个自己上一世最信任的人之一，也是害自己惨死的罪魁祸首。
我怎么就不能在这了，李雅欣，难道这条街被你买了，只要你能在这？罗蓉倩嘲讽的说。
如果有谁欺负你，我第一个找他算账。
我，我……罗蓉倩还没说完，高澹便带着李雅欣扬长而去……看着他们的背影，罗蓉倩喃喃道：高澹哥哥，雅欣，你们真的，很配……雅欣，你刚才，是故意的吧，不过，我原谅你，毕竟，你是我的闺蜜啊，哪怕你接近我只是为了高澹哥哥，但只要你们能幸福，我伤心一下又会怎样。
不，不是，倩倩，我只是好久没见到你，太激动了而已，倩倩你不要误会，555……李雅欣（装）伤（模）心（作）委（样）屈的说道，李雅欣觉得很震惊，才多久没见？罗蓉倩竟然变得了辣么多，这对自己可不是好消息。
安景鹿心里就沸腾了，看来自己扮成小正太果然是个不错的选择，没办法，谁让安景鹿会读心术勒，刚刚罗蓉倩的的想法可是全被他看到了……好呀，倩倩，你以后也叫我景鹿吧。
倩倩……李雅欣看着罗蓉倩那张比自己漂亮几百倍的脸，眼中的嫉妒一闪而过，呵呵，罗蓉倩你漂亮又如何，高澹在大学时却还是选择了相信我，你的名声还不是被我毁于一旦。
突然，李雅欣从罗蓉倩前面走到罗蓉倩旁边，拉着罗蓉倩的手说：倩倩，对不起，我知道……李雅欣还没说完，拉着罗蓉倩的手借势一倒，摔在了地上，哭着喊：倩倩，我不是故意的……呜呜呜罗蓉倩以为李雅欣在说刚刚她差点把自己也拉到而道歉，刚想说没关系，高澹跑了出来，扶起李雅欣，眼神冷冽的看着罗蓉倩说：罗蓉倩，你也下得去手。
罗蓉倩听完安景鹿的话，心头一暖，说：景鹿，你一个人在空间一定很无聊吧，以后我天天来陪你怎么样？当然可以，随时欢迎哦～安景鹿调皮的说，罗蓉倩心想，以后，瞿燕婷和安景鹿就是她的逆鳞，若别人敢碰她们一下，自己定要碰他们的人，十倍奉还。
你别叫我主人了，叫我蓉倩，或者倩倩也行。
说完罗蓉倩勾嘴一笑，头也不回的就走了，浑身散发着一股强大的气场，吓得李雅欣打了一个冷颤，李雅欣想，罗蓉倩不仅从以前对自己的言听计从变成了现在的咄咄逼人，连气场也将自己压得喘不过气来，以后，自己该怎么对付她？到家后，罗蓉倩见瞿燕婷已经醒了，跟瞿燕婷说了说自己在外面的经历，就直接啦着瞿燕婷往健身房跑去……另一边，罗蓉倩委托别人帮她买的刀和冷兵器也弄好放在了罗蓉倩的地下仓库。
罗蓉倩闻声转身看向叫自己的人——李雅欣。
李雅欣，我和你不熟，别叫我倩倩，再见，哦不，再也不见。
罗蓉倩看着李雅欣，陷入了回忆：倩倩，我，我喜欢高澹……李雅欣（装）娇（B）羞的说。
李雅欣，你这么爱哭，你爸妈知道吗？虽然说你没我漂亮，但你长的还是不错的，哭多了会长皱纹，你要小心了哦～罗蓉倩好心的提醒道。
不知为何，罗蓉倩感觉她可以谁都不相信，唯独安景鹿不行。
高澹哥哥，不是倩倩，，，是我，是我自己不小心的，555……李雅欣说。
你们一定要很好很好不要对不起我的不打扰……说完，罗蓉倩强忍着泪水朝相反方向走去……回忆完想到前一世的自己，罗蓉倩只能说，上一世自己有多包容他们，这一世就有多恨他们
回到出租屋，袁星云在想究竟做什么喃，肯定是不能去工作，那自己开公司，嗯这个可以有，不过跨步太大会扯蛋不说，又没实际意义，对现在的我来说没有任何帮助，机会（光球）说过异种基因的潜力很大尤其是结合人类基因潜力就更大了，不过潜力始终就是潜力没有开发也无济于事，开发就得锻炼，想到这袁星云有主意了，开家健身俱乐部，嗯这样既有收益又能开发锻炼自己，说做就做袁星云离开家，准备勘察一下地点，转来转去来到一条街道，这里人还不错，走到街道中段看一家健身房，不过没有开门，袁星云想应该是倒闭了，走到面前果然门市转让，袁星云拨通电话，是李老板吗，那边传来醉意失落的声音道是我是请问你有什么事，李先生我要接受你门市，请问你什么时候有空，电话那头一震沉吟李肃严道明天下午1:30左右吧点吧，我希望这位先生守时守信，袁星云回复道放心我会的，现在资金不够还是先去把金子脱手吧，说着在一个角落就拿出10条金条拿出来用外套包裹，向着一家金店走去，这家金店在嘉州是最大那家，走进金碧辉煌看着琳琅满目的金玉，店员虽然疑惑这人外套包裹的什么，但还是热情的迎上来微笑道欢迎光临金碧辉煌请问先生有什么需求喃，袁星云也微笑的说我有笔大生意想和你们经理谈谈，女店员道你有预约吗，袁星云道没有不过放心这笔生意不会让你们经理失望的，女店员虽然还是不怎么相信不过出于顾客是上帝的道理，这样做准没错打通电话：经历有人说谈一笔大生意请问您现在有空吗？电话那边疑惑道是个什么样的人，穿着打扮又是怎么样的？女店员打量了一下袁星云：道是一个表明亲和气质冰冷穿着普通，走近他非常不舒服，感觉他像一头野兽，确切的说像一条毒蛇，经理急忙道你没得罪他吧，女店员：没有我按照公司守则上说的做的，经理松了一口气，你请他到我办公室来，不我亲自来吧，说完经理就快步的下楼，这边女店员赶忙的说经历马上就下来，请您稍等片刻，袁星云笑道没事你忙吧，在女店员说完没几秒经理就走了过来，请问是这位先生要和我谈生意吗，袁星云点了头，经理道那请你移步到我办公室我们慢慢谈好吗，袁星云：道好啊，经理说道请，来到办公室女店员赶快泡茶，经理：不知道这位先生怎么称呼，袁星云：我姓袁，经理：袁先生不知道你来小弟这里谈什么生意喃，袁星云没有说话，把包裹着放到桌子两声沉闷的经历暗道看这架势不轻啊，不会都是金子吧，袁星云打开包裹，经理猜到可能是金子，可看到时候还是有些惊讶，这里是10条金子1000克300万，经理道：先生请问全部换成钱吗，袁星云道是的如果合作愉快的话我可以考虑在次合作，经理试探的问袁先生您的意思是你还有大量的金子，袁星云模棱两可道那就得看我们这次合作咯，经理低头想了一下袁先生我们合作可以，不过我能问一下这金条来路吗，袁星云眼睛闪过一道冷光，经理感觉自己下一秒就会被猛兽撕碎，浑身抖动直冒冷汗，哆嗦的道对不起袁先生我不该如此冒昧，袁星云：经理有些事还是少知道比较好不过可以告诉你这金子不会给你招来麻烦，好了该告诉你的我已经说了，觉得合适是话我们继续吧，经理道好好谢谢袁先生能回答我，我们合作继续吧小丽去转300万给袁先生吧，女店员头如拨浪鼓版答应道是经理有些僵硬的出去了，经理看向袁星云道不知道这样袁先生满意吗，袁星云漫不经心道还可以，这次合作还行过段时间再次合作希望也能如此愉快，经理道袁先生放心下次我们合作只会更愉快，袁星云收到钱到账信息，起身对经理道那下次约时间，经理赶忙也起身对袁星云道好的袁先生对了袁先生这是我私人号码有事打电话到时我亲自去接您，袁星云道不用到时在联系吧，说着就朝着门外走去，经理也跟了上去，走道门口对袁星云道袁先生您慢走，袁星云笑呵呵道好的，转身走了，经理看袁星云走了收起了笑容也回去了，袁星云回到家想着俱乐部的事情，俱乐部办起来不可能自己管，得找个人还有现在我的情况也不容乐观要是哪天意外了，父母怎么办，看来事情还多啊，想着想着睡意来袭，第二天起床看着时间已经到11点了，打扫了一下家里快到12点半时候，打车来到健身房门前，看门打开了疑惑走了进去看见一个男人坐在前台一脸疲惫眼神充满了担忧，袁星云走上前看男人还是没有注意到自己敲了敲桌子，男人疑惑的看着袁星云问道请问先生你是，袁星云微笑道我就是那个打电话的人，男人站起来伸手道原来是袁先生，你来的好早啊现在才刚刚到1点喃，袁星云握和男人握手笑到在早没有你早啊，男人也笑了起来道作为主家怎么可能让客人等着道理喃，，袁星云好奇道看李先生疲惫着急应该是遇到一些麻烦事了是吗，男人苦笑无力道是啊，因为健身房器械老旧资金周转不过来所以就只能转让店铺，袁星云道我看不止是这样吧，我可以接手你的健身房，还有可以的话说说你的事情吧，也许我可能帮的到南，男人道袁先生真是一个好心人啊，不知道我对袁先生有什么价值，值得你这样帮助我，袁星云道想交你这个朋友，男人道也没什么不能说的，男人叹气道我女儿得了白血病家里的积蓄花的差不多了健身房也因此得不到改善所以想着把转让出去至少还能得到一定的费用，袁星云道这样你来帮我，我先预支100万工资给你以后每个月只有1000工资和包吃你看如何，男人起身眼睛红彤彤的看着袁星云叫到老板，袁星云想呵呵道不用这么客气我们以后算是一家人了，男人执着道在我没落难时候朋友何其多，现在却没有一个人帮我只有您帮我，以后我李肃严就跟着你了老板，袁星云依然道可以叫老板这只不过是称呼而已，我们以后就是兄弟了李大哥以后就拜托你打理健身房了，嗯我觉得可以改一下叫健身俱乐部吧，这座房子有5层楼你租了1，2层，我觉得还可以扩大一点，然后在请一些高手，比如散打，跆拳道之类的，我给你300万启动资金先100万吧剩下的那先稳定你女儿病情，和你的门店转让费，男人激动的说道不用这么多的老板，袁星云道这些钱不算什么，钱我不看在眼里，而你在往看来比钱重要的多，男人实在忍不住了哭了起来，现在他明白了什么叫士为知己者死，他现在不知道说什么，只能不停的说谢谢谢谢老板，袁星云：道去把安置好了你女儿就把健身俱乐部弄起来吧，这些器械还能用吧，李肃严道可以的老板只是有些陈旧而已，袁星云道那就好那我就先将就着用一下，李肃严道老板想健身可以等几天吧这些太旧了，袁星云道没事的新的陈旧的都一样能用就行了，哦对了可以的话先帮我找一个散打高手，要是军人的话就更好了，李肃严道好的老板我先去准备合同然后着手健身俱乐部，说完就去弄合同去了，袁星云也不管什么就锻炼了起来，3小时之后觉得差不多了，就停了下来，冲洗之后感觉有些饿了，下楼吃饭吧，这时电话响了，看是李肃严的电话接通道怎么了李肃严，那边李肃严道老板合同弄好了请问是现在签约还是等您有空喃，袁星云道就现在吧不过你先在弄一张遗嘱，李肃严虽然疑惑但还是答应道好的老板，下午4点袁星云和李肃严签约和写下了遗嘱，李肃严看立的遗嘱受益人居然是袁星云的父母，他终于忍不住好奇的问老板为什么受益人是您父母喃，袁星云看了一眼李肃严道做好自己的事吧，李严肃严知道问错话了，道是老板我马上去处理俱乐部的事，袁星云道不用这么急你啊先把家里事做好吧，不然一分心怎么能做好俱乐部的事情喃，李肃严感激道谢谢老板，袁星云哈哈大笑道老李怎么感觉你现在像个娘们溜溜捏捏的啊，李肃严也有些不好意思起来，道我先走了老板，袁星云微笑道去把吧，看着李肃严走了摇头笑到这老李，说着也把门锁好，打车回家了，接下来袁星云把金条陆陆续续的卖给了金碧辉煌得到了2700万人民币，当然经理当事人也非常吃惊，看这么多金条数目太大，自己不可能处理所以打电话给老板，随后袁星云也和老板达成一致，合作非常顺利，本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
照婆婆用那双粗糙的手抚摸着简的脸颊，怜惜道。
哟，怎么了呀可怜的小简。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
但世勋那句你爸妈没有教过你这些基本礼貌吗。
】是啊，简自从住到EXO的公寓后就没怎么回到这里住了。
谢谢照婆婆，我会家了。
照婆婆慈爱得拉过简的手，握在手心里。
来到那个因长期没搭理而杂草丛生地家。
拿了两瓶啤酒给简，拍了拍简的肩膀，小简啊，一个女孩子孤身一人要好好照顾自己。
......世勋好似没有听到一样，没有丝毫反应。
简就感觉自己冰凉地手离开传来了温度，好像找到一个倾诉的人一样，委屈地眼眶就立刻红了。
简走得很慢，她慢慢地看着这个小镇的每一草一木，每一墙一角。
突然很想去那个地方，很想......简找到了公交车站，搭上了公交。
......房间里陷入了沉默的尴尬气氛。
照婆婆，你能给我两瓶酒吗？简小声说。
照婆婆听后撑起拐杖朝那一排小铁货架走去。
【青塘小镇，好久不见。
你爸爸妈妈没有教过你这些基本礼貌吗。
夜晚黑黑的，这个叫青塘的小镇里散发着星星点点的微光，昏黄的路灯照在这个女孩脸上，柔和了很多。
我们都已经慢慢习惯了她的离开...你也，不要再等了。
你爸爸妈妈没有教过你这些基本礼貌吗。
世勋？艺兴小心地喊了世勋一声。
一进世勋房间就看到世勋红着眼眶目光呆泄地盯着地上那一堆陶瓷碎片。
却又不想自揭伤疤，憋屈地不开口。
世勋？艺兴大声了一点。
简跑出了公寓，一路狂奔，憋红了脸不让眼泪流下来，任由夜晚冷冽地风拍打在脸上。
......我错了吗？良久后，世勋终于说话了。
世勋，，有些事情，该放下就放下吧。
――――――――――――――――――――――――――艺兴见简破门而出就连忙冲上楼想问之前上楼的世勋发生了什么事。
看来咱们可怜地小简是想家了。
一个没有人的家，还是家吗？简嘲讽一笑，爬上了那棵依旧高大的老榕树上，拉开易拉罐装得啤酒，靠在枝干上，回忆着自己小时候多么幸福的回忆，越想简嘴角上扬的幅度越大，但心却被现实扎得生痛，用酒精麻痹着疼痛。
一个温和的声音传入简的耳朵，顺着声源望去。
.......好像着魔一样一直在简耳边响着，简感觉自己已经快要被这种难受的感觉压得窒息，才疲惫地停止了奔跑。
是小店里的老婆婆叫的简，这个老镇里大部分人都知道简，简小时候可是出了名的调皮
呼喝，有些摇晃的彼得曹那红晕的脸一甩，随着手中拨弄之下，一股时空之力微微动荡，在他的手中慢慢的显现出一敢长枪，那枪犹如青龙盘踞，直到枪刃之粗仿佛多道雷电会在一起，此枪名为霹雳简单的介绍之后，却见他双手猛然一震，那敢霹雳在手中慢慢的鼓动起来，看似缓慢却飞快无比，给人一种非常不切实看不透的怪异直觉。
那是酒，塞子被拔开的那一瞬间，一股奇异的芬芳洋溢而出，即使隔着老远贾等人都能够找到那东西是酒，而且是好酒，果不其然见喝了几口的彼得曹大叫一声好酒，而后又自顾自的坐下，伸手去拿捏另外一只烤鸡了，既然碰到了，那就一同过来喝上一杯吧，美酒佳酿陪美食，再有如此月光美景，好不畅快啊不行，你疯了吗？倪荌间贾居然收起了武器伸手去那地上的酒袋，不由拉着他的手斥骂，龙族之人他们根本就没有接触过，是什么品性与操德无法揣度，而且贾与龙族不共戴天，那么这个彼得曹多半是敌非友，他的东西能拿吗？妇人之仁你懂什么，也不知道怎么的，竟然好爽起来，挣脱倪荌的手臂拿起那酒袋猛灌几口，那烈酒入体刺激浑身上下每一次细胞，让贾那沉积的灵力不断的流淌运转起来，黑暗、寒冰与怒火三色光芒交织，让贾沐浴在这三色交汇之中，一时间脸色难看无比，似乎这就的劲道强大的离谱了一丝，但当那些光芒将身躯内梳理一番，将许多杂质化作汗水排泄而出，贾忍不住惊呼而起，好久为此，也不顾倪荌等人的劝解，在不可置信的眼神之下，贾仿佛喝醉了一般有些摇晃的做到彼得曹旁边，高举那酒袋与之猛撞在一起，不约而同，干而后双双不禁微笑起来，张开大口呼喝一顿。
一帮贾等人已经退到数米远之地团结与一起全神戒备着这个家伙，那阿狸、小龙仿佛明白主人们的心情似的，一个浑身火焰缭绕，一个被毛林立龇牙咧嘴，可在这等情况之下，那厮居然视作无物，由自狼吞虎咽就连粘在受伤的油渍都要舔上一舔。
只要不是特地来抓贾的贾就放心了，这个龙族彼得曹还算好说话，不一上来就喊打喊杀的，如此，我等就将这些野味尽速留给您，可否让我们现在就离去？看那彼得曹如此信誓旦旦不降他们放在眼中，未知对手虚实贾也不太愿意出手，故而才有这般小心翼翼的询问。
莫不经意的看着贾的长枪，那杆银色的龙之克星上，五种龙元之力吞吐而出交汇与龙珠之中硬是转化为寒冰之力，五分之三的枪柄上一个个不规则的结晶体镶嵌其中，剩下五分之二是枪刃，那是五帝龙与冰龙等龙云交汇所形成的玄奇光辉，让人无法直视这杆对龙族杀伤力极其强大的长兵器。
名字嘛，不过一称呼，它既然身上流淌着龙族的血脉，那不如就叫小龙好了说话之人并非贾等人，而是冲那边不远处的树林之中踏步而出的一个少年，他若有玩味的看着贾等人缓步而来，看着那烛火上散发阵阵香味的烧烤直流口。
此刻管他什么龙族人族都特码的见鬼吧，由那婆娘，还不赶紧载歌载舞，好让龙族之人看看我等人类的文明也不知道怎么的，贾难道喝醉了，以往只有倪荌呼喝他的，现在他居然对着倪荌、米雪吆喝起来，当真是酒后乱性啊。
没想到你也有坐骑了，这小家伙还可爱的，不知道有名字了没有现在它迷你的模样当然可爱，若是等到他幻化成为战斗坐骑形态，恐怕那狰狞的模样会叫米雪大吃一惊吧，贾摇摇头，从昨天到现在都一只在忙着，实在没有闲情功夫给这小子取名字啊。
红色的小东西猛然出现在众人的面前，看着那酣睡卷缩成球的模样，贾不由的狠狠给它来上一脚，就是这个家伙，那些东西都被它吃了，真是日防夜防家贼难防啊看贾说的那么郑重其事的模样，其生气更绝对是真实的，只是可怜了这小东西被踹的一脸懵逼，浑然不知所措啊，无辜的看着所有人最后定格在贾的身上，也不明白贾到底为什么呼唤它，更是以这种暴戾的方式叫醒它。
那米雪也不知道的，听到贾居然没有给它取名字那双眼中就萌发出精光，看的那小暴龙忍不住一震寒栗，似乎这女人对于起名有着炽热的狂野与爱好，果不其然那美人将它翻来翻去的，甚至还不忘掰开他的双腿查看性别，让那小暴龙一下就蒙圈了，咦，奇怪了，这家伙怎么没有枪杆啊，可也不是母的如此有气质的美女居然说出这般不害臊的话语，让贾等人一个个目瞪口呆不已，那小暴龙更是挣扎窜动，说什么都不能够落在这女人的手中啊，一个劲的蠕动不已，若遇到魔鬼般迅速的扎到倪荌身后，说什么都不出头了，它丢不起那人啊。
龙族，可千万别被这少年的外表所欺骗了，真正的龙族一出生就拥有化形成为人的能力，但身为龙族为了彰显自己的特别，往往都会露出头上的犄角，而面前这位书生模样的龙族可不是那寻常杂龙，怕又是魔龙王第几个龙崽子，魔龙王的龙崽子能够弱小吗？寻常那些巨龙也是龙，那我与他们相比简直是侮辱我龙族，那些家伙不过是庞大肥硕的蜥蜴加上了羽翼而已，龙者，能大能小，能腾云驾雾上天入地下海，真龙出世常伴随这风雨雷电，诸多变化其实那些杂龙蜥蜴能够比拟的，强如远古冰龙出世方圆万里飘雪，哪怕炎炎夏日亦寒冷无比，本身龙威可是能够影响天地、时空的。
走，既然见到本龙了，你们就先别想走了果不其然，那家伙飞快的将吃剩的烤味骨骸仍在一旁，双手快速的擦拭身上的油渍后，心神立马探入魔法空间之中，显然是要那什么东西出来，而在贾等人的眼中多半是武器，只等着一番杀戮。
诶，哪敢让两位美女操劳，就让本龙来献丑一番，你不是使用枪的好手吗？且看我龙族之枪技如何那彼得曹也喝醉了嘛，言语之中居然对贾颇为客气，似乎与贾臭味相投就差兄弟相称了，这不过一点酒而已，也不至于吧。
别紧张，别紧张嘛，在下彼得曹是魔龙王第三千八百七十二个儿子，嘿嘿，奉魔龙王父亲大人之命镇守此地防止精灵族侵略的，不想在这里遇到它，当真是三生有幸啊彼得曹所说的它值得是那烧鸡，对贾等人却视而不见，但身为龙族贵族当然要有足够的礼貌。
却不想那彼得曹套了许久，居然拿出几个软袋水壶般的东西，看到这东西他毫不掩饰露出无尽的欣喜，终于被我找到你了说着，将其中几袋丢到贾面前，也顾不得贾等人那疑惑不解的表情，由自拔开塞子猛灌几口。
对于他们的举动这少年甚至可以说是娃娃毫不在意，反而热衷那烛火旁那只只烤鸡，也不询问贾等人随手拿起就地而坐，全然没有出场时那圣洁不食人间烟火的威仪，烤肉入口滚烫无比，可这厮却吃的津津有味大呼爽快。
这是贾的坐骑倪荌倒是见识过的，那时候这家伙可仿佛小山一般庞大，没想到现在就一毛球玩具，憨厚可掬的脸别提多可爱了，让人忍不住抱着玩耍一番。
但几人手中的兵器并没有任何放下的意思，反而拿捏的更加紧，瞅彼得曹的眼神已然发现贾的身份，而不管是银龙长枪还是小龙坐骑，身为龙族的彼得曹都没有放他们离去的可能性，龙族不放放任一个龙族克星成长的，更不允许任何拥有龙族血脉的物种沦为他人的坐骑，这是关乎到宗族与颜面的耻辱。
至于贾另一只手所拿捏的短刀并不怎么进入它的法眼之中，那物薄入蝉翼其上满是玄奇不为人知的玄妙文字封印符文，虽然也是一把难得一见的神兵利器，但对于它，这少年更加好奇贾脚下那龇牙咧嘴的小龙，这浑身看似燃烧实则是怒气成形的一种体现，加之在它的身上少年感受到了一丝皇者气息的惶恐，与银龙长枪一般有着莫名的畏惧，那畏惧源之于龙的神族五帝龙。
好枪法，贾也是用枪之人，可他所学枪法大多都是自己研究而得，完全都没有系统的学习过，故而看到也有用枪之人表演枪法如何坐得住，当下一刀一枪出现在手扑腾而上，一人表演岂不枯燥，让我来陪你练练本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
一席长袍贾折扇，浑然一副书生彬彬有礼模样，只是这俊美少年的头上却有着一对明显的龙角，加上那流口水猥琐无比的模样，虽然稚嫩的脸却让所有人都摆开了架势，刀枪剑戟纷纷出现在手中，刹那间就进入了备战状态
快带我去...跟个屁股疼的人，范重又情不自禁的摸摸自己屁股，等找到狗时，一只比猫大不了多少的小黄，而且是个公的，咱们的魔王很受伤，骂道：他娘的，老子找的是母狗、纯白的。
转头问领队你觉得我说的对吗？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
双手叉腰，也不怪御医有些口渴，看他样子作为一个听众都累了，可想而知御医是个装界高手，糟老头道：你说的这些东西咱们都没有，这么大动静闹不好还得惊动官兵。
不出一时三刻，客栈门口围满人，大气不敢出一下，因为震惊了，这人真狠，咱若敢乱语，说不定烂地上的就是自己了，人类的通病、亦是没本事人的做派，欺软怕硬。
是有点远，偏偏为啥在中山街，为什么不在咱们这条街道呢？糟老头转头道：快说为什么不在秋风街呢？御医算是明白了，这两混球就没打算救人，做什么都能玩一样，偏偏把自身快乐建立在别人痛苦上那种混球，他讨好道：这不要紧。
为什么？御医很想骂一句、你傻逼吧，平安城是什么地方，土地爷虽是神仙但职位不够，却怕肉疼，一五一十交代了。
糟老头气喘吁吁的背着大包小包走进屋，将东西放在桌上，看御医的眼神想杀人，笑道：挨打了吧？坐在桌前，抓起一馒头狼吞虎咽的，边吃边道：老小子，你好好看看还缺啥。
怎么又是我？范重道：给你一个表现的机会，你他娘不要？糟老头笑道：这怎么可能，瞧我的。
范重干瞪眼，因为不懂嘛，闭嘴示意他继续，御医刚才被虐死了，这下觉得有点高大上，指指点点的说的吐沫星子乱溅，指手画脚的有声有色，还真像那么回事。
范重疑惑、这他娘什么乱七八糟的，冲喜不都是拜堂成亲么。
范重很想打人，别以为他不知道这老骗子什么德行，就一浑水摸鱼的主，明明想乘他打人的时候想过过瘾，说辞居然这么高大上。
御医看着他出门的样子，报复的快感让他眼神有点绿了，过了一会儿端盆热水的齐妙妙走进屋中道：他们还没回来吗？刚回来、又走了。
...一阵整齐的脚步声跑步过来，糟老头猛来精神头道：老范，还打么？三十来号士兵将此客栈团团围住，领队喝问道：是谁干的？范重没有起身，拍拍手掌道：是我。
范重不懂，可却很不习惯这老货比他懂的样子，瞪眼道：你他娘直截了当的说。
将他推在窗户边上，让他爬着，抓起一件衣服塞他嘴里，蒙他脑袋，一脚踢断椅子腿、提在手照那光溜溜屁股蛋子上猛打一通，打得血珠子滚落。
耳朵一动，听见一跳的欢实的脚步声，不用猜就知道谁来了...可是有些不对，怎么还叮呤当啷的。
对客栈内喝道：来碗茶...围观群众一哄而散，谁敢啊啊、通禀办事处那是寿星爷嫌命长，万一不判你个死罪，等你出来想复仇了谁受的了...范重接过齐妙妙手中的茶碗，一口干了去给我再来一碗。
他走出门，没过多久齐妙妙、宇文颜、秦玉婵走了进来，范重问道：你们怎么来了？齐妙妙道：不是让帮忙吗？呃。
御医摆手道：不然，正需要几位女子扮菩萨。
一掌拍开窗户，床上情景有些辣眼睛，一肥婆娘骑瘦驴、任由她浪了...咱们的范爷实乃非常人。
我干呐、这老货跟吃了*的驴一样，奔着八百马的速度冲来...叮呤当啷一大堆物件落地，糟老头看到这么个情形，有些无语道：这么快就打完了？你想怎的？糟老头顿时感觉有些累，躺他身边道：我一听说咱家门口有人闹事，这还了得，老头子我怒了、真的怒了，这是平安城啊，还有王法吗？还尊法典吗...这时齐妙妙从客栈出来，打断了他的亢愤，糟老头伸手接来茶碗，一口干了，看了一眼齐妙妙道：屁股又圆了不少。
范重手指点他额头道：要不你去？我这老胳膊老腿的，还被你打了两次，不然我就去了。
问道：那接下来怎么做？这时听到外面乱七八糟的脚步声、说话声，用屁股想都知道是糟老头的杰作。
转身问御医你会请神吗？御医想了半天，很自然的捋胡须道：我也不会请，不过、老夫拜过药王爷。
转身揪住御医领子，一把提了起来，凶巴巴道：土地庙在哪呢？御医摇头道：这地方没土地。
糟老头听到这话开心了...简直是风速，火急火燎出动，岂不知御医看他这样更开心。
骂骂咧咧道：老子找了大半夜的寡妇，被你这么一搞、还是个寡妇吗？他娘的、辛辛苦苦，我快累了，你却舒服的流汗，舒服是吧，我打打打...男子汉被打落架了，待范重解气后，解开蒙他头上衣服，冷冷道：去把那肥婆的贴身衣物给我找来。
御医心中肯定不行，不累你那叫见外，可又怕自己肉疼。
你的女人更好，你可知道你是咱们这儿的最贵的人，贵妇人岂不更是贵人，贵人吉相啊，妙不可言呐。
范重跟鹤立人群似的站在一堆烂泥当中，地上二十个士兵虽然没死，就剩下咽气了，跟躺在客房内的天机无命有得一拼。
范重沉默半天，咬牙道：那我去找七种草，草人要扎大多的？御医指了指自己与他就这么大的。
男子汉倒是知道谁家有母狗，可距离这里有些远，被范重又给一顿胖揍，待他来到街头时，天快亮了。
又摇头摆尾一阵道：第三首是唱支山歌给我听。
御医装模作样的检查，七色纸、笔、颜料、核桃、花生，五颜六色的石子、铲子、铁锹、油面、火把......检查完他点头道：差不多了，将军甲胄那些呢？糟老头扔他一馒头道：老子吃口饭行不行？老哥，你消消火，我这也不是替病人着急嘛。
怪球了，每个地方都有土地，为啥这里没有？平安城只要城隍老爷。
这才回头一看，天呐。
，齐妙妙也不在意，知道这老货就喜欢嘴上说道说道。
床上一堆山，他现在有些佩服这男子的胃口，着实把人膈应了，男子汉很迷茫，为一件衣服，挨了一顿胖揍，找谁哭去...范重瞪眼道：你快点儿...，待他拿到贴身内衣问道：你家养狗没？男子汉点头道：有有有。
御医也是谎装球仨，他什么都不懂，但装懂的范儿必须拿出来，一本正经道：首先需要一支请神笔。
范重问向糟老头道：你会请神吗？当然不会，我会请的只有自己。
御医跟个无辜宝宝似的，可怜巴巴道：唱什么啊？啪糟老头很顺溜的给他一巴掌，笑骂道：宝贝儿，你不会是个聋子吧？拍拍手自我陶醉一阵，对御医大喝道：给老子唱杨柳叶儿为什么这么青，这是第一首。
糟老头很震惊，你他娘以为自己是谁啊，感受到范重的眼神半个屁都没放，老老实实的倒茶，端过来塞御医手中道：喝死你个王八蛋。
打倒一堆，老子也有那个跟尔等说道的心情了，解气了，也犯法了，给你们个解释也好。
不会唱是吧？转身在范重面前献媚道：混小子，你也知道了这老儿不会唱。
御医急忙道：范爷，这不行啊，只有这么两样？你让我大白天的去找？病人耽搁不起啊。
士兵被他眼神吓得内心一慌，可他好歹是官呐。
别废话，赶紧给我找只母狗。
糟老头老脸贴近他笑道：得。
那你狗屁的请神笔？御医瞪眼道：你懂不懂，不懂就别打搅老夫。
两混球眼神一亮，异口同声道：怎么个说法？御医道：可以请神嘛。
范重看见马铃铛无语道：这也是用物？对啊。
你娘个仙人板板，我得搬个草垛子？御医认真道：跟咱们差不多就勉强可以，神仙呐。
范重一边休息、一边听，发现都是些婆娘们的常常里短，鸡毛蒜皮事，自己虽然是个道士，却与这些事完全不沾边，待休息一阵继续上路...草垛子刚放客栈门口，范重正梳理道袍，他娘的一件雪白的衣服，全被绿草染色了，正郁闷呢、一队士兵走过来围住他道：你是个道士吧？范重眉头一皱，他现在不想说话，可士兵不顾及他感受，继续发问你是个道士吧？气的范重想打人，这若不是在平安城，若不是新主不立的时候，早他娘一巴掌扇了过去，哪容这群苍蝇嗡嗡乱叫，一气之下直接脱掉上身、丢在地上，冷冷看了一眼这领队，迈步往客栈走。
正在思索间，看到斜对面的酒楼，一拍大腿道：先从寡妇找起，万一碰着个养着狗的寡妇了...月夜下房顶、窗户上出现一个飞天贼，一路偷偷摸摸，躲着士兵、听着屋内动静，好不容易找个一寡妇，他娘的正跟男人偷情，范重心中那个恨呐。
糟老头有些蔫了，刚从别人身上找到了点欺负人的感觉，可范重混蛋明显不配合，别打搅是个什么意思呢。
糟老头将茶碗递给她，摸了一把口水指着地上烂泥道：你说说，就这么几朵菜，还想跑咱家门口闹事，纯粹简直了，就是找死，幸好我晚来一步，不然要是我下手、那可没个准。
一本正经走过去，一掌切她后脑勺，快速提起男子汗一屋子的人骚味有些刺鼻，冷冷道：不许出声，不然老子弄死你。
范重咬牙道：这是我的女人。
脚踩凌虚步，速度跟八匹马奔似的，心中却是迷茫的，先找什么好了，七种草不急...采取排除法，最后锁定在狗身上，想法很简单、看看有没有流氓狗...跑完秋风街，来到夏雨街，巡逻士兵问他干什么，他说欣赏夜景，不敢说找母狗啊，这样太丢份了，跑完夏雨街、来到冬雪街...待他跑完四街，来到中山街时有些颓废，很郁闷蹲在一当铺门前台阶上自语道：他娘个仙人板板，奇怪了，这么大的平安城就没一只流氓狗。
可看见自家女人各个雀雀欲试的精神，忍了。
听的四人一愣一愣的，怎么感觉不对味。
御医道：需要七种不同的草，扎七个草人，还需要牛眼泪、马睫毛，狗*上的毛，鸡冠子的血，狗最好是白狗，鸡最好是黑鸡，还需要寡妇贴身内衣，最好再找一个老处女来坐镇。
范重摸摸下巴道：这么说的意思是不是让我去偷鸡、还得扛个老处女回来，你他娘不会故意埋汰我吧？御医义正言辞道：请你别侮辱我...好像受了天大的委屈，大有一种你再侮辱我，老子就不干了的劲头。
范重盯着桌上香表道：别打搅我。
待他说罢，指挥糟老头道：去给老夫倒杯茶。
来到街头，范重望着头顶客栈，大骂道：他娘的给我等着，若是没效果，我让你吃屎。
范重认真的看向他，抬起手很认真的给他一巴掌，冷笑道：想让老子拜你？糟老头很委屈，这他娘还是个人么，动不动就抽人嘴巴子，可范重面前他不敢有脾气，蔫巴道：我是说、到那个山头拜哪个庙的意思。
呲牙咧嘴的他看见范重累成狗样，心中又一喜，得。
糟老头笑道：这你找我啊。
互相伤害吧，你让我肉疼，我让你崩溃...从此打定主意耗到底，告状的心思也没了...就找到了一件用物么？范重听他鄙视的口气，还想再给上一顿乱揍，自己确实有点累。
他又呲牙咧嘴道：要不是被又打了一顿，我就帮你去找了。
伸出二指道：第二首是曲龙河水为什么向东流。
范重来了精神哦，说说。
糟老头一感觉这味儿不对，半个屁也没放，对齐妙妙一阵挤眉弄眼，起身拍拍屁股，收拾自己带来的东西。
你知道土地庙在哪里吗？糟老头道：不知道又快速道：不过我能知道。
一阵飞檐走壁，跨墙跃树，找到母狗时，发现没有生崽的，还他娘的咬人，范重一阵闹腾，打劫了这只狗...来到客栈走进屋，看到吃着早餐的御医，心中太气，二话没说，抓住一顿猛揍，将寡妇内衣扔他头上，骂道：老子不干了...御医有些后怕，发现这混球手里自己没好日子过，本来打算溜的，可宇文颜三人轮流照顾天机无命，让他没找到机会，还有一原因是范重昨夜打他那么狠，很想看看这混球来时的样子，这下看到了，他肉也疼了，伤上加上伤、这感觉就是疼更疼。
糟老头虽然不知道范重的杨柳叶儿，但他记得在少东家冯世善那兔崽子淫威下、唱了支唱歌给他听的遭遇，指着御医鼻子道：你听明白了没？御医轻揉嘴角道：我是听明白了，可我不会唱啊。
齐妙妙很生气，给他后脑勺一巴掌道：你就作死吧。
魔王很混的扭了扭身子，对围观群众道：哪个去给办事处通禀一声，老子打人，让他们来抓我。
生气归生气，自家男人这么威猛，内心还是蛮自豪的，也就是人混了点，不过跟在这人身边、谁敢给自己脸色看，分分钟教你尊敬姑奶奶。
那好、我先睡一觉。
这老东西...范重眼神看向门外，看这样子真想冲上去揍死糟老头，对三女道：这里没你们什么事。
问道：你在看什么？我在想拜谁啊，满天的都是神仙，求谁管用了。
处于好奇，范重转头一看，明媚的阳光下、一张老脸跟盛开的花似的，糟老头脸上流着汗，舌头吐得跟累死的狗差不多，脚步小跳着，脖子挂一串马铃铛，手提一大木槌，胸前挂一花面鼓。
范重给他一巴掌道：这是你家吗？是我情人家。
糟老头干笑道：开玩笑，我是那种人吗？你给我消失。
那都是高高在上的，每个都功德大无量，大无量懂吗？我...范重看了一眼气若游丝的天机无命，抬起的巴掌没有落下，瞪眼道：就你懂。
就算世人眼里狗腿子，可俗话说的好无管理不成体统我管你得理啊，你这不理不睬的，还甩脸色...越想越生气，真以为老子不火大吗？他娘的让你领队一大早满城抓道士，可是大统领下了死命令，不抓不行，抓吧...这么多道士，总不能每个都是罪犯吧，别以为道士头顶就无人，说不定那尊大神下来就能把自己压成肉饼子...领队冷冷道：你给我站住。
糟老头听罢来到范重身边道：有点远啊。
宇文颜对范重瞪眼道：就你屁事多，没看到天机那个样子吗？偷鸡摸狗的事你还干的少？范重摸摸下巴，一本正经道：好吧，为了天机，我去也...，那迈步的身姿，表现性质十足，就像是要赶考状元的学子般。
范重道：别什么都把自己表现出来，你是个骗子，不请自来的主儿。
不管了，寡妇就她了，偷男人的寡妇也叫寡妇，决定硬闯。
御医指他笑道：这不是有你嘛。
范重转头道：你不觉得烦么？你什么态度？范重已经一忍再忍了，可忍也有个限度，没看到老子刚把草垛子放下吗？没看到老子脱了那身道袍么？老子现在光溜的身子你没眼瞎吧？转身伸手，大手朝领队脸上盖去，五指狠狠扣住这张可恶的脸，冷冷道：你最好给我闭嘴，爷也有心情不好的时候，否则我让你后悔...说让他后悔就让他后悔，乱拳招呼他肚子砰砰砰，范重脚踩凌虚步身子在士兵群中如鱼得水，他看明白了，就算你说的好话，在别人眼里也是威胁，本来不想惹事的他在抓住领队脸的时候，看见蠢蠢欲动的士兵，就知道不打是不行的...说打就打，打还要打的狠，打出个魔王的威名来，本来没触犯任何法典，你们非逼得老子触犯法典，你们不是要盘问么，那好。
范重眼神一亮道：妙哇，可这平安城最高的山是凤鸣西山，你去过没？你可真抬举我，那座山不是那么随便上的，难道就不能拜平安城土地？范重道：土地爷？对啊。
御医指着床上天机无命道：此人一脸邪乎，定是那恶鬼缠身，需要贵人冲冲喜。
从袖口取出狗毛道：没下崽的狗*毛成不？成、能用，将就一下。
范重放开他，指着地上那群烂泥道：统统带走，跟老子去见王法，谁他娘不配合，他们就是下场。
他们三人正所谓二个不懂的，遇见一个能装的，谁说的跟真的一样就听谁的，心中都是热火朝天的...接近正午时，范重扛一四方四正的草垛子，经过乾坤门盘查走进平安城，发现街头每个人都走的很急，舆论声中有听闻...有士兵在抓道士、说什么姬大人的妹妹昨夜家中失窃偷走的是一件稀世珍宝，还有陈老板家中也失窃、帝都名角怀小楼被人打残废了...他娘的、反正这些事都跟道士脱不了干系...还什么姬大人将此事已上告今日当值的碧玉龙将军。
范重看着齐妙妙那美妙的身段，色眯眯的眼神已经想好一百八十姿势...摸摸下巴，看着地上那些软趴趴，索性躺在门口一个舒服的姿态等人来抓。
转身看到两混球的吃人的眼神，顿时脱相了、再也不敢以老夫自居，蔫巴道：其实吧，请神也没这么难。
这些都是啥啊...看着他的眼神怪怪的，御医却一本正经道：看什么看，你们也不想想这些是不是世间难寻的东西？七种草、还好，牛眼泪就不容易了，马睫毛、得去马圈，狗*上的毛...最他娘让人无语的是找一老处女来坐镇，还真别说、都是世间难寻的东西。
领队怒道：你他娘...，眼前一阵风袭来，左脸一疼，范重捏他脖子冷冷道：敢说一个字，我就捏死你，要不你试试？他另一手拍领队肩头，每一拍领队的身子就是一抖。
回头一看范重，他有些发毛道：干什么啊？范重看见这混蛋内心很受伤，齐妙妙替他回答道：还没死透了，要不你去过过瘾
轻柔的音乐，断断续续的琴音在这柳离楼之中回荡起来，柳轩舞闭上了眼睛，享受着这一个人的音乐世界。
这哪里是人住的地方，或许，称之为猪窝更合适吧……乱套的衣物，散乱的被子，到处都是混乱的模样。
他没有说话，只是一步步走向了自己的房间，幻瞳见状也连忙跟了上去，和他一起进入了他的房间之中。
一滴难以察觉的泪珠，在他眼眸中掉落。
那个，不是，别闹……柳轩舞干干一笑，他突然感觉自己不知道该怎么说了，虽说他这个人流氓起来也是很可以，但是这种事情……他还是一个老处男啊。
歌妓，舞妓，全都受了伤，甚至有的都残了一只胳膊。
不只是小祈，还有着其他很多人的声音，但都是他柳离楼中最亲近人发出的惨叫声。
听了这话，柳轩舞猛地转过身，有些惊愕的看向了幻瞳。
这一刻，他就站在世界的最中央，享受着崇敬与敬仰。
每天，只有这个时候，柳轩舞才能够感觉到，自己真的是在活着。
还没等幻瞳说完，她的左脸就被柳轩舞活生生打了一巴掌，她有些吃惊，一双茫然的紫色眼睛望向了柳轩舞。
那一把幽梦之灵猛然绽放出暗紫色光芒，就像是顺从着主人的愤怒一样，就在他马上要冲下去的一瞬间，他却感觉自己的手被拉住了。
他知道，那个黯刃之影，已经回不来了。
如果，这要是那夜云清，他还是敢去流氓一点的，但是，对于幻瞳，他不知道为什么，自己在她的面前，就仿佛会变成一个小孩子一样青涩……难道说，他就真的这样被幻瞳给吃掉了？。
她只是一个十五岁的小孩子啊……但却受到了这样非人的遭遇。
她突然感觉，或许只有这个时候的柳轩舞才是最迷人的。
美人薄唇翕动起来，仿佛是渴求同情一般的声音传来:小舞，不要去管了好么？我们走吧……你没有地方住了，可以住在我家，我不想你受伤。
幻瞳妩媚一笑，那娇躯就已经盘上了他的身体……别……别闹……柳轩舞满头狂汗，那幻瞳却已经附在了他的身上，他的呼吸变得沉重起来。
柳轩舞却没有注意到，身后的幻瞳眼神之中闪烁而过一丝阴冷…………当柳轩舞冲到楼下的时候，却发现这个时候的柳离楼已经是一片狼藉，客人已经都不知道逃到了哪里，所有柳离楼中的人都已经瘫倒在了地上，多多少少都受了伤。
柳轩舞转了个身，面向这幻瞳，这可能是他第一次认真看她。
柳轩舞的额头上青筋暴起，他的眼眸之中已经尽是暴怒血红色。
他闭上了眼睛，准备好去享受了，如果这是上天给他最好的礼物，他不介意去接受。
有美女免费给送上门，凭啥不要？。
就在这时，一声声凄厉的惊叫声从门外传来，柳轩舞在听见这个声音的瞬间，整个人直接推开了幻瞳，一把幽梦之灵倒握在了自己手中，朝着一楼迅速冲了过去。
幻瞳怔住了，她从来没有想到，一直以来都在顺从着自己的柳轩舞，居然在今天打了自己，甚至他还要自己滚……柳轩舞冷漠的转过身，他丝毫不去管身后的美人已是悄然落泪，朝着那小祈面前的彪形大汉跳了下去，那把幽梦之灵上尽是杀气……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
柳轩舞好不容易休息下来，他缓缓走向了另一侧的古琴，坐在了那檀木椅上，那双手在琴弦上轻轻拨动起来。
他弹罢这一首，缓缓站起身，而整个柳离楼中的人都乎鼓起了掌。
她贴近柳轩舞的脸颊，轻声说道。
就像是当初，他称霸于罪葬之地的那时候。
当柳轩舞好不容易处理完这一遭乱套的事宜时，他感觉自己头都快炸了。
深红色的长发，紫色的瞳孔，可爱的眼睛……他突然有些看的着迷了，幻瞳其实并没有他心中想的那么可怕，她还是一个很美的女生。
如果，有谁胆敢去破坏这个家，他柳轩舞定会让那些触碰到他底线的人，付出血的代价，就像是之前的狼人吉尔斯。
幻瞳坐在他的身边，那双紫色瞳孔看着他出神，这是她第一次看柳轩舞这么认真起来。
整个柳离楼中的人在这时都不再喧哗了，所有人的目光不约而同看向了柳轩舞，这一刻，仿佛他就是这世界中最为孤高的王者。
那顺姐已经昏倒在了混乱的破桌椅里，娇弱的身体上满是伤疤。
他万万没有想到，幻瞳对他居然……真的这么喜欢……尽管他还是无法理解，这到底是因为什么，幻瞳对于他简直就像是一个谜。
那张绝美红颜上完全都是可怜之色，这是柳轩舞第一次看见这样的幻瞳。
当他最落魄的时候，就是这柳离楼收留了他，在他的心中，尽管柳离楼是一个妓院，但，这里是他唯一的家啊。
只有在进入了他的房间，幻瞳这才一怔。
小祈摔在地上，她的眼神之中只剩下了绝望，她没有说话，闭上了眼睛。
你永远都只知道你自己，难道当你的家人在你面前变成了这个样子，你也要活生生把她们当成诱饵么？。
呜呜呜……小祈已经完全忍不住这受到的一切耻辱，她放声大哭起来。
柳轩舞从那玉手上感觉不到任何温度，只有死尸一般的冰冷——毕竟她是一个吸血鬼。
小舞？幻瞳又是问了他一下，他这才反应过来，又是把头转了过去，不敢去多看她：就像是你说的，每个人都有自己的秘密……好吧。
小祈，已经是这一刻柳离楼中唯一还没有昏倒的人了。
她只是一笑略过，又是一只玉手搭在了他的身上，如果，你想要，我随时都可以给你的……说到这里，她的脸颊一阵羞红。
她摇了摇头，躺在了他的身边，一只玉手在他脸颊上抚摸着。
他在这里最庆幸的事情，就是可以重新弹奏着古琴。
血红色瞳孔向着自己身后狠狠瞪去，他看见的，是幻瞳。
一个彪形大汉大吼着，大汉手中拿着一把长刀，长刀的刃尖指着小祈喉咙处。
柳轩舞关上了门，也不管这房间多乱，只是独自躺在了床上，他忽然开口说道：讨厌我了么？我就是这么一个生活极其不自律的人。
可以告诉我一些你的故事，我想更深的了解你。
这里可是他如今唯一依赖的家啊，可是这一刻，他的家却受到如此不堪的破坏。
一个连自己最亲近人都可以用来利用，为了目的不择手段的人，要我拿什么区信任你。
幻瞳又是妖艳的一笑，她一把紧紧抱住了柳轩舞，却丝毫没注意到柳轩舞眼中的冰冷已经到了极致，她还在自言自语一般的说着:把她们当成诱饵就好啦，反正她们都是会死的，就不要去管她们了嘛，我们逃走就好啦，只要我们还幸福的在一起就可以啦……啪。
这个声音，他在熟悉不过了，那是小祈的声音。
一个吸血鬼女疯子，一个御姐级别的美人……幻瞳没杀了他都算是不错的了。
当初在罪葬之地的时候，他就是传承了父亲的音乐基因，从小钟爱于那一张古琴
褚骁？他来干什么？通过望远镜，咲咲看到了过来的人。
原来这个女人是周咲咲。
她不敢相信，这个看起来玩世不恭的纨绔子弟居然会有这么强大的气场，这么大的勇气，还有这么大的势力，这个男人身份不只是六代目的儿子。
所有人听着，不要和刚刚这波人发生冲突。
咲咲再一次走上前去，结果却出了她的意料。
咲咲扭头过去，看着那个小头目冷冷一笑，打了一个手势。
三步并做两步，一下子跃到房顶上。
褚骁在上面看得一清二楚，他心头一紧，无法控制的喊出来。
工厂的大门打开了。
褚骁轻应了一声，又说，必要时帮助他们，可能是一路人。
咲咲此时已经到了工厂旁边的平房房顶上，边听着他们的报告，一边在组装着枪支。
一个影子过去，子弹穿透了小头目的喉咙。
褚骁站在一个高点，拿着望远镜，露出一丝笑意。
说完Jason扭头挥挥手，黑衣人开始分散开来。
七爷。
能听到么？不远处来了一批人，不知哪里的组织。
一帮黑衣人正在走来。
这是从旁边的小楼上跳下来一个女人，这个女人身手相当快，像个影子一样移到那几个人的身后，一刀下去划破了他们的喉咙。
周咲咲，果然是你。
那些人发现了她，用手枪开始扫射，女人一看不好，立即跑开躲避，她在和子弹赛跑。
七爷甭管是谁，挡咱们的路就杀。
眼神都表示着这是个不要命的人。
褚骁和周咲咲几乎同一时间给手下人下达命令。
褚骁独自离开，背着一把*，腰间别了两把手枪。
突然，所有人精神一紧。
旁边的Jason对他说，褚先生，咱们的狙击手已经安排好了，他们刚刚回报，都碰到了几个杀手。
这样玩命的活，她已经没有感觉了，因为她做过太多太多，很少有失手的时候。
七爷，我已经找准位置。
因为隐藏的所有人都能感觉到一股杀气。
可她一不小心碰到了赤军装的防盗装置，引起了巡逻的人的注意。
果然，咲咲一躲到安全的地方，那些放哨的就全部毙命了。
她是为了把那些放哨的引出来，让那些狙击手射杀。
她无动于衷，因为这十几个人，而且还拿着刀，看来就是一般小兵，根本不足挂齿。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
一个声音从背后想起，周咲咲很快判断出来了多少人。
女人迅速的把尸体移动到隐蔽的地方
仁本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
切，血魔不耐地应了一声，随后血光大盛，血盾话落，血魔整个人随着血光一闪即逝，消失不见。
这实在是意料之外。
看不见…完全看不见眼前这个男人到底是如何施法的。
呯一声闷响，血魔的一双脚在两者相交的一刻，便陷在了土地内，随后倒着滑退了几步的距离，地面上留下了两行深刻的印迹，双手上传来了一股巨大的力量，一股火辣的痛疼感也紧接而至。
居然是……嘴角溢出了鲜血，这人强忍着传至身心的剧痛，然后艰难地说出了他现在最想要表达的意思断……剑……，虚弱地说完最后一句话，这人便绝了最后的一口气。
呯或许是因为有了魔力的护体，这一拳的威力被降到了血魔可以招架的程度。
呯血魔没能够及时避开，被这一拳结结实实地砸中，闷哼一声，血魔倒飞了十几米远，在空中狼狈地转了好几圈，最后又在地上更加狼狈地滚了几圈，之前站立的地面上，生生被拳劲给轰出了一个大坑。
幕孤却是不急不燥，双手同时握拳挥动起来，俩人一个快若闪电般地进攻，一个坚若磐石的防守，短短片刻之间，俩手交手已达百招，看起来却是难分胜负。
这家伙…血魔猩红的双瞳紧盯着幕孤，这家伙是怎么回事？完全看不到他是如何施法的，刚才也是…提问，十字会这么做的理由是什么？放下推着眼镜的手，幕孤的语气平和而自然地询问着血魔。
这是他自从买了这把剑之后第一次将它拨出，也是这时他才发现，这他喵的居然是一把断了一半的断剑，此刻洛城的内心，是崩溃的。
吃了一次暗亏之后，血魔趁着挡下了第一拳的的间隙，瞬间便调动起体内的魔力护住了全身。
轰…轰轰…，再一次握紧双手，幕孤周身十几米内的空间猛然间便爆炸开来，所有靠近幕孤的人形魔物直接化作了魔能光粒消散。
不远处的藏着的一只魔兔，在被这道血色的圆环扩散过后，犹如被吸干了全身的鲜血，身体干瘪下来，生命迹象全无。
习惯性地推了推眼镜，另一只手单手张开，冲上前头的十几只人形魔物顿时被幕孤用魔力生生碾压致死。
渐渐地，随着两人的你来我往，血魔的脸色却忽然变了一下。
你到底做了什么？你不回答我刚才的问题，那可是很困拢的，毕竟这可是我的任务呢大爷我还真不想回答，血魔咧着嘴怪笑道。
将魔兔的死亡从头看到尾的幕孤，神色却是毫无变化，双眸平静无波，就在血色的波纹扩散到幕孤身前时，诡异的情况发生了。
血食，血魔轻轻的低语声，配合着魔兔的诡异死亡，让人忽兀感到了毛骨悚然的意味。
侵权就算了，居然还是极其严重的劣质品，洛城脸色难看，失声喃喃着。
在与幕孤相差不到三厘米的距离时，血色波纹却是忽然折返回来，向着血魔而来。
在逼开了幕孤一段距离之后，血魔道这片区域忽然传来了诡异的感觉，你做了什么？如果你能回答我先前的问题，那我告诉你也不是不可，幕孤轻推了一下眼镜，随后这么说道。
然而也多亏这意外的分神，第一次杀人的洛城，才并未感到有什么的不适感。
然而其本人却并未意识到，如果这把剑不是断剑的话，对方的大刀就会先一步砍杀掉自己的这个事实。
保持着最后的姿势，双手紧握着刀柄，立在洛城头顶上的不远处，随后缓缓倒在了地面上，鲜血从被黑剑穿透的胸口泊泊涌出。
消失吧，幕孤忽然轻声低语了这么一句。
可是对于一把长剑来说，他不是应该才拨到一半而已吗？当插出这把黑剑之时，洛城不禁泪流满面。
命运有时真的就是如此巧合的让人不敢置信，每一次恰如其会的相遇，或许冥冥中早已有了定数吧。
一拳不成，第二拳紧接而来。
援军已到，速撤，一道忽然而来的声音，应是运用了某种魔法，自上空传至而来。
幕孤愣神地看着血魔化作血光消失的方向，许久才喃喃自语是谁，破了我操控的空间？铮伴随着拨剑的声音，一声轻微的噗的一声也随之传开。
这是他来到异世界的第一次交易，身无分文的他，为此还欠了紫依整整五颗魔玉。
快若闪电的一拳，血魔才刚刚惊疑出声，这一拳已经到来，带着一股巍峨的浩瀚之力，如一座泰山压顶。
从拨出到拨到一半时，洛城便感到了强烈的不对劲感，那是一种已经拨了出来的自自由由的空落感。
没有迟疑，幕孤的另一拳紧接着在反弹了血色波动纹之后而动。
没想到，你居然是练体术的练体者，大意了啊，一开始就将你定义为魔法师不是你大意，幕孤缓缓地说而是就算你知道了，结局也是一样，有区别吗？哟，还挺狂的啊，血魔阴测测地说着，用手轻轻擦拭着嘴角溢出的鲜血，随后道我的血，可不是白流的将带血的手按在地上，鲜红的魔力包裹着这只手，一个血红血红的魔法阵显现，以此为圆点，鲜红的魔力形成为一个圆环，如动荡的波纹，向四周极速扩散开来。
咦？血魔惊咦一声，随后不得已撒掉了自己的魔法，他从未经历过如此匪夷所思的情况。
血魔摇晃着站起了身子，一缕格外鲜红的鲜血顺着嘴角边滑落，衣服上也变得风尘仆仆，整个人在此刻看来，狼狈不已。
哈？剩下不到一百多具的人形魔物再一次将幕孤围了起来。
终究有所防范，血魔在刹那间便举起手进行了格档。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
不可思议的事情发生了，上百具的人形魔物随着幕孤的低语，竟然全都开始消散起来，从头到脚，最后直接归于虚无。
是吗？幕孤轻声说着，随后身影开始渐渐消失，整个人以肉眼难见的的速度，转瞬间便逼至了血魔近前，一拳裹带着凌厉的破风声，带着一股威严浩瀚的气势，狠狠砸向了血魔
数百村民正手持武器和数十个海兽搏杀，由于司徒刚回来后一直带领村民习武，有数个天赋不错的村民也已经成为了不入流武者，不仅如此，大部分人的身体素质也有了不小的提升，因此，数百人手持武器也可以和海兽一拼。
司徒刚的剑法让人感觉到喜悦，不知不觉便会沉迷进去，而红色小兽此时也不可避免的有此感觉，但它到底有些实力，努力让自己清醒，拼命和司徒刚厮杀。
突然，一只有触手的海兽趁大家不备直接卷起一个村民，那个村民急忙挣扎，但海兽的触手却越来越紧，还发出阵阵嘶鸣，似乎在炫耀，又像是在嘲笑。
而陆凡却还在和红色小兽厮杀，司徒刚便观察起陆凡的剑法，突然他眉头一皱，但是却没有动，只是若有所思。
刚刚赶到沙滩的另一群村民急忙挥出手中的武器，斩断了那海兽的一只触手，绿色的血液瞬时从断裂处喷出，海兽发出沙哑难听的叫声，另一只触手也松开了那个村民，可是，那个村民已经被勒的当场断气了。
被红色小兽屠戮的心惊胆战的村民顿时被杀死近半，所有人的斗志在一瞬间崩塌，开始四散奔逃。
赵峰再次搭弓瞄准了那只和司徒刚厮杀的红色小兽，双目一寒，箭如一道黑风般向红色小兽的眼睛射去，本以为不能杀死它也可以给它一击，没想到，这红色小兽却是蹄爪一挥便将箭矢抓碎，怒吼一声反而向赵峰冲来。
陆凡当头就是一剑，小兽又和陆凡厮杀起来。
司徒刚见小兽已经重伤，不会伤及陆凡性命，就急忙去看赵峰的情况，初步断定只是昏过去了，便不再担心。
思及此，陆凡又不禁有了几分雀跃。
这丧失亲人的悲痛激发了村民的潜能，几个村民一拥而上，携手将那海兽杀死了。
突然，一只海兽悄无声息地从陆凡后面挥出了蹄爪，结果还没碰到陆凡，噗一支箭从它眼眶射进，后脑射出。
刚刚他正在杀别的海兽，没用多长时间海兽便被杀得少了大半，剩下几只便向丛林逃去，他正要追杀，却看见红色小兽把师弟打伤了，心中一急，转身便向小兽杀了过来。
司徒刚手持长剑迎向想要追击陆凡的红色小兽，红色怪兽见司徒刚来势汹汹，不得不和他厮杀起来。
只见沙滩上有几十只形态各异的海兽，村民自发分组，十几个人围攻一只海兽，喊打喊杀声震耳欲聋，一片刀光剑影下，各色血液将沙滩染色，浓烈的腥臭味弥漫开来。
百年古木制成的劲弓一下子被抓成了两截，但也卸去了大部分力道，就算是如此，赵峰仍旧觉得有一股无可抵挡的力道从弓上穿了过来，喉间一甜，噗的一口鲜血喷出来，整个人倒飞了出去。
就这么一瞬间，司徒刚已经赶了上来，迷蒙的一剑让小兽无处可避，右腿被划了一道深可见骨的伤口，就连腿骨都被削进一半，小兽慌忙向一边逃去，结果还没跑出两步就听到一声怒吼。
小兽转眼已经冲到了赵峰身前，蹄爪如闪电般挥向赵峰头部，赵峰一看躲闪不过，只能举弓硬挡。
海兽渐渐呈现溃败之势，而村民们也信心大增，一个个越加勇猛。
陆凡脸上表情一滞，瞬间想到了来时在海上遇到的那群似乎有着些许智慧的巨大海兽，心情不由的沉重起来，转念一想，自己已不是当初那个只能有老师保护的小娃娃了，正好可以用这些海兽试试手，看看自己的极限在哪里。
司徒刚一声大喝，他一眼就看出这头小兽的速度堪比先天，又岂是陆凡所能匹敌的。
再看陆凡，他身影一晃杀到了海兽群当中，八年多的时间，陆凡和村里不少人都有了很深的情谊，而刚刚被杀死的人中，有几个待陆凡就像亲弟弟一样，看见了那些人的惨死，陆凡的怒火再也无法压制。
村民们不禁大惊，这么小的怪兽竟然这么可怕，村民们打杀的动作不由得僵住了，心中生出一丝寒意。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
陆凡听了老师的喊声，一个闪身便绕向了其他的怪兽。
小兽右腿被切了几近一半，根本不能跑多快，速度已不如之前的五分之一，陆凡的速度都要比他快一些。
海兽顿时倒地，眼睛不甘心的不肯闭上。
红色小兽见状得意的嘶吼一声，又向人群中杀去，所过之处无人可挡，而其他怪兽也趁机向村民扑去。
海兽入侵。
司徒刚心中一惊，连忙阻拦，可是发狂的小兽速度竟然与司徒刚不相上下。
看到冲过来的小兽，赵峰也是心中一惊，红色小兽速度太快了，他根本躲不掉。
村民的软弱更激发了红色小兽的杀戮之心，它兴奋地嘶吼了一声，海兽们开始奋力追杀逃跑的村民。
犹如平地炸雷一般的怒吼，一支利箭如同黑风一般射向小兽，小兽腰身一扭，躲过了这一箭，这时，一道银色厉芒紧接着向他劈来，红色小兽右爪一挡，陆凡持剑的右手顿时麻了，整个人都不禁后退了几步。
眼见村民胜利在望，红色四蹄小兽终于不再沉寂了，它低吼一声，一闪便到了数个村民面前，右蹄爪一挥，几个村民还没来得及反应便被撕成两半，血喷洒到半空，肠子等内脏也是流了一地。
师兄？赵峰看见陆凡这时还发起呆来，赶紧提醒他，师傅已经去村口了，咱们。
在喧闹的打斗场景中，一只有一米长的四蹄红色海兽趴在乱群当中，也不动手厮杀，只是冷静的看着场上的战斗，它的额头还有一只红色的独角，看上去十分的可爱，但只要有人来攻击它，都会被其他的海兽所挡住。
陆凡的速度极快，几剑便可解决一只海兽，然后身子一晃就有追上另一只，剑影划过怪兽身体的样子真是大快人心
朋友有难特么你见死不救很有意思是么？有没有点良心了？你的良心是不是不仅不会痛而且美滋滋啊？呸。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
但是你们去那次不是没我么？现在我回来了，我去啊。
令人心碎的是，他们告诉我他们在我离开学校这段日子里已经尝试过了，但是失败了，还差一点被全部抓起来。
然后呢，我似乎真的不介意为别人慷慨赴死，这也是一种疯狂了吧，她又不是我爸不是我妈，连村头老王家的二狗子也算不上，我怎么就那么心甘情愿想救她呢？我肯定是个疯子，嘿，十足十的疯子。
川子，我们尽力了，我们都想把娜娜救出来，但是我们真的尽力了。
我也不知道我怼谁呢，反正义愤填膺了好久，然后我回过神来跑回去找陈天语他们，打算商量一下救佟娜娜的事。
好吧，说真的，如果你真认为我是疯子的话，你所拥有的那点人性还不如喂丧尸了。
唉，同桌，你还好么？不得不说我是一个疯狂的人，现在我打算去劫狱，没错，我要去把佟娜娜抢出来，呸，救出来。
不知道是谁给我的自信，我近乎吼了出来。
那么为什么说我疯狂呢？首先，佟娜娜那么强都这么久没出来（虽然我并不排除其它可能），我一个战五渣去了能有什么好下场，很可能是赔了夫人又折兵。
胡晓梦拉住发狂的我，近乎哀求地说:何川默，你别这样。
离开办公室没多久，本来美滋滋的我突然就不美滋滋了——因为我刚好路过那次用来体检的教室，佟娜娜就是在那里被抓走的。
唉，如果我当时能有现在一半强横，或许我就不会让她走了，也不知道她现在怎么样了
吼巨蟒忍者痛楚，灰溜溜的退到了欧阳飞的身旁。
而在他的身后有十二古路虚影，相应的，在他的体内有十二条灵路被打开了。
很快，秦立就感觉自己体内的灵气变得枯竭，于是，不由自主的吸收起了外部的灵气。
大王，那青光是怎么回事邙山中，有妖兽看到青光不解，询问起高阶妖兽。
欧阳飞化作一道蓝光进入巨蟒口中，随后，巨蟒忽然之间来了精神，一改刚才的颓废之气，猛然钻入湖泊中。
嘿嘿，你是不是担心那个小子，放心，等天问吞食了他以后，就会回来的欧阳飞冷笑一声，一派储物袋，一个像盆子的器物出现在他的手中。
而在晚霞之中似乎还隐藏着一道更为夺目的剑光。
落日霞光欧阳飞见多识广，认出了夏雨萱的招数。
这时，深坑中的那一株神秘幼苗突然动了，拔地而起，带起了一块泥土，这块泥土长时间受极致醇液的滋养，晶莹剔透，散发着淡淡柔光。
只见，夏雨萱劈出的光芒与巨蟒吐出的寒气撞击在一起，发出隆隆的声音。
秦立万万没想到，这次他居然直接迈入了开灵境巅峰状态，开灵十二段的修为。
此时，秦立体内的极致醇液已经吸收完毕了，他的身体变得晶莹剔透。
一道光芒直射而出，如同万象霞光，绚丽多彩，给人一种错觉，似乎在射出的是一片晚霞。
既然欧阳飞逃走，夏雨萱也没有去追，刚才的那一幕让她也颇为吃惊，究竟发生了什么。
天问，上欧阳飞冲着巨蟒吩咐一声，巨蟒如同能听懂人话一般，滔天巨口一声嘶吼，身子冲着夏雨萱爆射而出。
紧接着，无数道细小的身影一拥而出，居然是无数条小蛇。
秦立身子一阵抽搐，体内《大衍五行决》运转起来，紧接着。
相撞之时，发出巨大的冲击波浪，朝着四周蔓延而出。
一道光芒伴随而出，如同一条丝绸，朝着欧阳飞缠绕而去。
巨蟒以它巨大的身子冲向夏雨萱的场面极为诡异。
这一次，巨蟒的速度奇快，夏雨萱顺势一劈，没有任何的光芒，朴实无华的一劈。
秦立，希望你没事吧夏雨萱现在全力对付欧阳飞，没想到没有巨蟒的他也这么厉害，想在秦立只能听天由命了，自己想帮也顾不了。
此时，秦立身体之外的漩涡已然消失了，这说明他体内的灵气已经吸收足够了。
于此同时，夏雨萱看了一眼秦立，这家伙不知道什么时候才能好。
紧接着，幼苗越长越大，整个山洞都被幼苗所散发的光芒笼罩了。
他绝不允许这个小子在他的面前突破功法。
你们给我等着就在夏雨萱以为欧阳飞逃走之时，湖泊之中却是传出了欧阳飞的声音。
你们，等着瞧说完这话，欧阳飞一拍巨蟒的头颅，巨蟒张开巨口，不过看它有气无力的样子，极为的艰难。
等它进化为高阶妖兽的时候，它就会背生双翅，吐出的寒气的威力更厉害。
欧阳飞一击不成并无沮丧之感，反而更添了几分兴奋，眼中露出了狂热之色。
夏雨萱没有办法躲闪，因为太多了，满天都是，只有硬上了。
自己能够收集极致醇液多亏秦立，她想要帮一帮他。
好像是一株幼苗我也不知，走去看看不止是邙山，整个风国现在都可以看到一株巨大的幼苗，而且还在长，似乎要直上云霄一般这是万象天地？传说中只有顶级功法才会有的异相他的功法究竟是什么本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
融合的过程中，秦立感到了如同被雷劈的痛苦，痛苦减弱以后，秦立内视自己的身体，心中大为吃惊。
紧接着秦立身体之内的无尽灵气通过这十二条灵路源源不断的涌入丹田处，准确的说是丹田处的这一株幼苗。
整个湖面顿时被染成一片鲜红。
不过即便如此，秦立的功法并没有突破木变。
这十二条灵路向内延伸，最终会聚一点，正是丹田处。
一把银色小剑横在身前，紧接着一把银剑化为两把，两变四，四变八，越来越多，但后来已经数不过来了。
可是，她的脚步刚一跨出，欧阳飞就来到了她的面前。
不错，雨萱妹妹居然认出我我这灵兽，那么，就让我这灵兽好好陪你玩玩儿，问天将她冻结欧阳飞吩咐一声，巨蟒再一次张口吐出一团寒气，巨蟒紧随其后。
夏雨萱见秦立正在关键处，想去帮忙拦截巨蟒，她深知功法突破时的关键，若是被人打扰，前功尽弃不说，说不定会走火入魔而死。
幼苗的势头丝毫不减，以极快的速度长着，最终这幼苗的光芒突破了这个山洞，到后来，整片邙山都笼罩着幼苗的青光。
轰一声巨响，响彻这片空间，鲜血飞溅，巨蟒的腹部轰然炸开，被它吞食进入的青光飘荡了出来，再一次照耀这片山洞。
体内的十二条灵路已经隐去了光芒，无限的青光在他的身前凝聚吼就在青光凝聚成形的瞬间，巨蟒猛地冲出，一口将那一团青光吞食进去。
银寒天翅蟒夏雨萱看到巨蟒不免一声惊呼，此蟒蛇非凡类而是可以进化的稀有品种。
居然直接突破三个小境界。
天问去吞了这个小子巨蟒接到欧阳飞的命令不再与夏雨萱纠缠，而是直奔秦立而去。
这时的秦立感觉到自己的功法正在发生着变化，他感觉自己体内有些无限的生气，自己的身体更本装不下。
这一株幼苗带着一块泥土直接融入了秦立体内。
夏雨萱不仅感叹，千兽宗的功法果然奇妙，居然可以做到人兽合一的地步。
怎么回事嗯，这个小子有古怪周围的变化，欧阳飞与夏雨萱显然也感觉到了，当欧阳飞看到秦立周围的漩涡在疯狂吸收灵气的时候，他就明白了，这是秦立的功法要突破啊。
只见他的丹田处，一株幼苗生长在一块泥土之上，这块泥土还连接着秦立体内已经被打开的十二条灵路。
他感觉到了，《大衍五行决》要突破了。
周围的灵气疯狂的朝着秦立所在之处涌去，逐渐形成一个漩涡，疯狂窃取周围的灵气。
寒气直接包裹住了夏雨萱的银色长剑，这时，巨蟒不给夏雨萱丝毫的机会。
每一把剑都被一团霞光包裹着，随后无数把被霞光包裹着的飞剑一起射出。
夏雨萱见状，将收集极致醇液的小罐子收入储物袋，然后回身便是一剑刺出。
现在的它，腹部炸开一个大洞，鲜血汩汩直流，看它的样子，已经到了奄奄一息的模样。
只见，在秦立身前，无数青光凝聚成了一个虚影，这虚影怎么看怎么像深坑之处生长的那株幼苗。
满天的点点霞光对抗满天的小蛇。
目前已经收集了大半罐，对于她而言突破到元灵境足够了。
直接冲向了夏雨萱，巨口险些将夏雨萱吞入其中，夏雨萱的身子后退几步，随后她口中喃喃不停，本来以被寒气冻结的银色长剑轰然而出。
欧阳飞看到巨蟒变成如此模样，心中大怒，看向秦立的目光充满了仇恨。
当她看向秦立之时，她愣住了。
他伸手一扬，盆子状的器物飘荡在空中，随后欧阳飞口念法决，丝丝之声从其中发出。
这青光越来越盛，幼苗虚影已经达到了化实的地步，如同真正的一株幼苗
好的，请问您是什么境界，是用真名登记还是假名少女向沈成询问着用假名吧叫笑宇，凡武中期，本来沈成是想用真名的，但想到那些牛人都有几个假名，所以自己这立志要成为牛人的人那肯定也要用个假名吧，不用太多，至少也要有一个吧，想法就是如此简单。
好家伙又是三个金币没有了，沈成在心里嘀咕着，不过钱还是要交的，于是掏出三金币给了少女，他边自我安慰的想自己以后一定会越来越富有，边接过少女递过来的徽章割破手指滴血绑定。
沈成向着雇佣公会走去，不一会就到了，公会是一座三层大楼，为什么说是大楼呢，因为他每一层都有一个半篮球场那么大，有三个门供来往的武者通行，门上有一大牌匾上书天紫雇佣大明安定分会。
沈成的到来并没有多少人注意到，此时大厅里一桌一桌坐了差不多有一百多人，正在叽里呱啦的交流着，他点都不认生的随便找了桌有空位的坐下，桌上的人望了望他，见不认识于是有人问道你是来报道的新人。
沈成进入公会被震撼到了，世界观再次被刷新，被公会的装修，空间惊到了。
夕阳西下，夜幕降临，沈成出了旅馆往傍边不远的艺醉楼走去，无心欣赏酒楼艺女们的表演，直奔二楼而去。
好说，好说，以后都是自己人了，肯定会关照你的，我叫胡坚，我看我比你大，不介意的叫声坚大哥吧……就在沈成和雇佣团的老人们互相了解的时候，一声静一静，团长来了打断了他们。
将适合你实力完成的任务统一发到你的徽章上，你接任务只需要到公会大厅将徽章插在任务显示器上就可以接任务了，完成后拿着徽章到柜台去领取任务奖励就行。
随便找了家药铺，买了药，就回到雇佣工会，在对面旅馆开了个房，在房里坐等夜晚的来临，今天是回不去了。
有了徽章就不一样了，徽章是要滴血留气息的，一旦你干了什么对不起公会的事，那么公会就能用神器的定向功能通过你留在徽章里的气息找到你，你扔掉徽章都没有用，因为它已经知道了你的气息，那是真神法则在找你，能跑得掉的几率太小太小。
我是自己人，今天刚刚加入的，现在来报道沈成连忙说明来意。
沈成来时就看听到他在这里介绍，没想到现在还没有走，那正好，自己没有必要多麻烦，就这个了。
公会其实就是一神器，是真神炼制的，有定向传送功能，只要在这神器里设定位置，再在所在分工会建立特有的坐标阵法，就可以用了。
那镶在大厅墙上的任务显示器，一块接一块的把整个大厅的能用到的墙壁合理占满，那一个个密闭的柜台，只有无人时才会打开，一旦有人进去又自动关上，外面的人无法看到你在里面领了什么，说了什么。
站住，这里被我们烈火雇佣团包场了，外人不得入内，沈成刚刚来到二层就被守在楼梯口的团员拦住了。
沈成向从门口走进来的人望去，想看看团长长什么样，忽然眼前一亮，首先入眼的是一张小麦色皮肤精致中带着英气的脸，再是一头乌黑扎绑在脑后的头发，再是凹凸有致的身材。
恩，把你徽章用显示器打开，我看看你的资料，做下登记，你就算加入了，晚上到对面的艺醉楼第二层来，团长有话说，另外发放带表本团的衣物和令牌，你可以回了，我还要继续招人就不和你多说了，等晚上再给你详细介绍本团的各项规章汉子一口气将事情交代清楚就又去吆喝了。
雇佣公会据说是天紫星一位真神创建的，公会是独立于帝国之外的超级势力，不受帝国管辖，公会在人类国度每个城市都有分会，主要是凝聚闲、散资源（包括人），让武者更方便，比如你想要某种药，但是自己又找不到，那么你在公会发个任务，拿出奖励，坐等有这个东西的人来换。
恩，我叫沈成，今天刚刚加入的希望各位大哥多关照，沈成介绍着自己。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这位大叔，你看我如何，能加入你们雇佣团么沈成主动来到尖嘴猴腮汉子身边询问。
恩，好了，这是公会徽章，请滴血绑定，另外您还要交三百银币，这是徽章的材料费少女刷刷几笔登记好。
怀着震撼的心情沈成来到一处人比较少的柜台前排起了队，他要先成为一名雇佣武者拿到公会徽章，然后才去找一找狩猎队加入，一般狩猎队只招收有雇佣公会徽章的人加入，但也不一定，因为公会发布的团体任务有时需要接取的团队每个队员都有资格徽章才能接，比如保护商队的任务要50人，那么这50人必须是在公会登记在册拿到徽章的，这样商队才能放心的雇佣他们，不然走到一半由保护变成抢劫了，又都没名没姓的，冤不冤。
盼星星盼月亮，深成终于盼到自己办理了，走进隔离间，就看见一美少女微笑的问尊敬的武者，需要什么帮助。
有实时同布功能，只要设定好了，再用特有的炼制方法炼制显示器就可以了，有定向功能，真神以下都可定，这个功用下文在解释，还有很多功能这里就不在一一讲解了自行脑补啊。
哦，新来的，那进去吧小子拦住沈成的汉子听说是新人报道就不在拦着沈成，其实他在这里只是怕那些喝醉的人走错路来到这里，他好提醒一下。
办理好后，沈成向大厅的等候区走去，他刚刚听见那边有人在吆喝着招人，好像叫什么烈火雇佣团的，打算过去看看。
任务一经发布，会实时同步到人类各大小城市，一旦有人完成了这个任务，那么放在公会的奖励就会被公会发往完成任务的分公会，同时将你要的东西发回来。
我刚好凡武中期，怎么加入沈成继续好奇宝宝般的问着，没办法大姑娘上轿头一回么。
汉子看到有人询问自己，说出了加入的条件加入本团至少要凡武中期，有特殊技能的可以降到凡武初期，你到凡武中期了吗。
我要申请成为雇佣武者，需要怎么做。
每个要在公会接任务的人都必须办理公会授予的资格徽章（发布任务不需要，但是有徽章会简方便点，只要根据任务难度交一定的手续费就可以了），将你的实力境界告诉公会，因为任务有难有简单的，不可能每个人的任务都一样，所以公会会将任务分级。
本雇佣团那可是由筑基期的强者带队的，只要加入本团，那以后吃香的喝辣的不在话下，这次加入的人都可以到妖灵山脉中部去寻宝，错过这么好的机会那可是没有了啊一尖嘴猴腮的七尺汉子不厌其烦的大声介绍着自己的团队。
雇佣团已经加入，沈成来到大街上，现在他要去买点药，进山难免会有伤到的情况，更何况还是长时间待在危机四伏的山里，所以疗伤药是进山必备的东西
说着，她一招手，喊着：菊花，芍药，你们两个快过来陪这位公子。
老鸨笑着道：公子玩得高兴就好，我们这小地方，还真怕伺候不周到呢。
崔喜光忙拦住道：少爷，今天你就听我一句话，咱们就回旅店吧。
你们几个，还不快跟上，保护少爷安全。
胡来之不耐烦地道：我爹他什么都管，只许他在外面夜夜笙歌，我怎么就不行。
可是没人敢进来，这就影响了她的生意了。
胡来之哈哈大笑，端起一杯酒，又一干而尽。
胡来之本就想进去，她这么一拽，正顺了他的心意。
来往的人都远远地看着，道：这是怎么回事？妓院怎么还有站岗的？肯定是哪个当官的在这里有相好的。
这两位客人也是这里的常客，都付了银子的，怎么能让人家走嘛。
老鸨道：那是，咱们滦州山好水好，姑娘更好。
崔喜光道：少爷，咱还是别说这个了，赶快赶路吧，天黑之前还能进滦州城呢。
胡来之头也不回，也没应声，进了妓院的门口。
快去，让他们赶快走，今天的银子就不收他们的了。
与他并行是一个五十多岁的人，看着是管家的打扮，叫崔喜光。
听说你们这里还有夏雨和冬梅两位姑娘，不知道他们在哪里？快叫来也陪陪本公子。
老鸨为难地道：公子，夏雨和冬梅正在陪别的客人呢，一时来不了，给你叫别的姑娘吧。
少爷，咱们这次是来迎亲的，迎亲。
我告诉你，我们少爷在这儿，你必须保证他的安全，出了问题，你这怡红院也用开下去了，我非拆了它不可。
崔喜光忙喊道：哎，公子，你慢点儿。
要不，我回去就如实禀报老爷了。
一个老鸨看胡来之这个打扮，肯定是富家子弟，花的都是老子的钱，肯定舍得花钱，这样的人都是这里的财神爷。
崔喜光道：少爷，这地方咱们人生地不熟的，你自己去，我怎么放心，还是我陪你一起去吧。
胡来之生气了，道：崔管家，你是用我爹来压我，成心找我的不痛快是吧。
说着，从怀中啊掏出一张银票，拍在桌子上，道：让他们两个滚。
哈哈……这匹马都这样慢悠悠地走了两天了，实在憋的难受，这突然可以可劲儿跑了，就飞也似地蹿了出去。
……这些个女子一个个搔首弄姿，燕语莺声，胡来之的骨头都酥了，眼睛都不够使了，根本迈不动脚步。
老鸨捧着这张银票，眼睛都乐开了花，道：公子啊，你就是我们小店的贵人啊，今后啊，你在我们店里想怎么耍就怎么耍，都由着公子你。
崔喜光拦也不是，不拦也不是，站在妓院门口，急得喊：少爷，少爷。
街两旁的妓院一家挨着一家，门口、楼上有不少打扮得花枝招展、浓妆艳抹的女子不断地招呼着。
老鸨帮着道：对呀，公子出来玩儿，就要玩儿个痛快嘛。
胡来之：这事你去办就可以了。
哈哈哈……（需要朋友们的关注，收藏、小花、红包均可，用QQ登陆17K是可以的。
来前老爷的嘱咐你都忘了？让咱们少惹是非。
龟公为难地道：那两个客人可都是熟客，赶走合适么？老鸨道：有什么不合适的，他们出得了这么多银子么？我们的姑娘就这么几个，谁出的银子多就给谁呀。
老鸨满脸是笑，拦住了胡来之，道：公子，看你面生，是不是到我们滦州城来玩儿的？胡来之道：是啊，想不到咱们滦州如此之好。
一行人进入滦州城时，已经是傍晚时分了，街上各色的灯笼都亮了起来，街两旁的茶馆、酒肆、旅店灯火通明，好一派繁华的景象。
胡来之道：银子，不就是银子吗？本公子有的是。
老鸨也发现了门口这两个卫兵，这才明白刚才进来的这个公子不是个简单的人物，更加小心的伺候着。
三哥，咱们还进去找小水仙不？今天还去什么去，不知道里面有个什么官儿，万一咱们冲撞了就不好了。
说着，又从兜里掏出一张一千两的银票，甩给了老鸨，道：拿去吧。
滦州城外，一行十几个人，都骑着马，慢慢前行着。
少爷，前面二十里就是滦州城了。
老鸨转身刚要走，有回来道：我说公子，你能不能撤下门口那两个兵爷，他们两个拿着刀，像两个瘟神似得站在那儿，客人们都不敢进来了，我们这店小，得损失多少银子啊。
老鸨借着敬酒的机会，道：公子，我们这春花、秋红两个姑娘，你可还满意？胡来之正坐在桌前喝着花酒，怀里一左一右搂着两个姑娘，此时已经喝得满脸通红，舌头都硬了，他醉眼朦胧，道：满……满……满意。
等迎亲回去了，你想怎么样就怎么样。
胡来之道：让那两个人走，别等老子动手。
老鸨道：公子啊，你消消气，消消气。
……一群人都指指点点的，但谁也不敢进去了。
）本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
走在最前头的是一匹枣红色的高头大马，上面坐着一个十八九岁的年轻人，叫胡来之，是蓟州总兵之子。
胡来之道：高兴，高兴。
胡来之嗤鼻，道：他的眼光，他有什么眼光，你看他纳的那几房姨太太，一个个长得成什么样子，哼，惨不忍睹啊。
老鸨道：公子，这两位姑娘真的是在陪别的客人，来不了啊。
崔喜光笑着道：少爷，明日我们到尼玛伞大人家拜访，不就知道这姑娘长得什么样了嘛。
胡来之道：走，咱们逛逛这夜景，找找乐子去。
胡来之面露惊喜之色：嘿，想不到这滦州还如此繁华。
她又吩咐龟公道：快去，让那两个客人快走，马上让夏雨和冬梅下来。
说罢，也在马屁股上狠狠抽了一鞭子，追了上去。
崔喜光道：确实是繁华，不比我们蓟州差呀。
崔喜光道：少爷，老爷与滦州副都统本是多年的好友，这亲事他亲自为你选定的，肯定错不了。
崔喜光道：少爷，咱们还是先找了旅店安顿下来，这一队人马在大街上这样走，也是太扎眼了。
胡来之道：等等，我就要夏雨和冬梅，你快点叫她们来。
不觉间，二人就逛到了城南的烟花柳巷之地。
胡来之：我怎么不能来？我都要娶这滦州的老婆了，先熟悉熟悉这儿的女子不是更好么？是不是，崔管家？老鸨道：公子说得对呀，走走，快进来，公子都着急了，我们的姑娘们也着急了。
胡来之道：好吧，咱们就紧走几步，也好物色几个有些姿色的姑娘。
怎么，以为咱们这里是办慈善呀。
崔喜光急的忙拦住，道：少爷，少爷。
公子，到这儿来看看嘛。
崔喜光道：哎呀，你就少撺掇了。
说着左一口、右一口地亲了起来，亲得这两个姑娘笑着躲着。
这都走了几日了，累死我了。
来吧，到我们这里乐一乐，我们的漂亮姑娘有的是，随便公子挑选，包你满意。
老鸨笑着道：这位管家，你也是忒不懂事了，公子乐呵乐呵怎么了，你怎么还拦着呢？要不，我也给你找个姑娘，你也乐呵乐呵？崔喜光一甩袖子，生气地道：胡说八道。
崔喜光还是不放心，叫了两个机灵的卫兵过来，吩咐道：你们两个马上到怡红院门外守着，有情况随时来报。
胡来之道：不就是银子嘛，我这里有。
说完，他吩咐了一个管事的卫兵，叫他将这些人安顿到旅店中，就追上胡来之，陪他逛起夜市来。
胡来之道：切，老爷子也是老糊涂了，这穷山恶水之处，有的只有丑妇刁民，哪有什么漂亮女子，还给我订了亲，真不知道他怎么想的。
老鸨忙将那银票拿在手中，一看，竟然是一张一千两的银票，乐的嘴都合不拢了，忙道：好，好，我的公子爷，我这就去办，让那两个客人赶快走，将夏雨和冬梅给你带过来。
这下，也怡红院门口就热闹了，门口竟然有两个卫兵在挎着刀站岗。
胡来之笑着道：这就对了，本公子不缺钱，有的是银子。
你说我爹也是，非在这么个地方给我定个亲，是不是脑袋进水了。
公子，到上面来乐乐呀。
来，春花、秋红，陪大爷喝一个，谁喝的多，本大爷有赏
我只好作孙子状说道：哪能啊，前天刚从学校回来，昨天休息一天，刚好今天就回来上班了。
我一愣，心里有些疑惑，但还是很快起身跟了上去。
没事，虽然我平时跟你们交流不多，但是你们每个人的能力我都心里有数。
我对着李明又千恩万谢了一番，便回到自己的位置，开始认真的重新写自己的简历。
嗯，我可是费了挺大劲才给你保留了这次机会，希望你别让我失望。
但是这些数字再如何牛逼都好，跟我这个小小的每月拿三两千死工资的客服又有屁关系。
我心下有些忐忑，在这干了近半年，这样面对面跟他交流几乎是没有过的。
严格来说，这个公司很大，员工上千人，是一个准上市公司，办公室占了整栋写字楼的十四到十八层。
李明说道，如果你愿意，我会先把你的简历和个人信息提交上去，到时候可能运营部的负责人会找你做一次面试，面试通过的话你就会被调到运营部。
说实话，把自己放逐了整整一个月，现在再回到这个闷死人的办公室，真的是极度的不习惯。
我们客服部每个组都要提一个人上去，我当时第一时间就想到你，但是你刚好请假了就没有提交上去。
他的办公区域没有独立的隔间，不过占地却十分宽敞，桌子后面的空间都能摆下一张大床了。
听完这话我惊奇不已，实在不知道自己身上什么地方使他产生了这么一个错觉。
我有些不确定地问道：也就是说，如果合适，我会被调到运营部吗？没错。
现在既然回来了，那我就问问你，有没有兴趣？我细细品了一下他这番话，突然明白这似乎是一个好事。
现在他们运营部已经自己调出了几个人，但还不够，所以打算在其他部门再调配几个。
我强忍着恶心坚持了一上午，中午吃饭的时候，看着餐厅里的各色菜肴，却生不起半点胃口。
有时候面对一些傻X玩家发来的傻X问题，真恨不得拿啤酒瓶爽他菊花爽他个几小时。
怎么样，还要考虑吗？这果然是天大的好事，我几乎我脱口而出：不用考虑，我愿意。
此时我要换工作的想法是前所未有的强烈，吃完饭回到办公室马上开始上网浏览招聘网站。
张辰，我记得你的大学专业学的是广告对吧？我心头愣愣，如实答道：是的。
他一进门见到我，显得有些意外，径直来到我面前说道：张辰，我还以为你不会回来了呢。
很好，是这样的，公司最近有一个手游项目，产品已经基本成熟，近期准备开始运营，正在组建运营团队。
李明很满意地点点头，毕业还顺利吧？挺顺利的。
我坐回自己的位置打开电脑，无精打采地开始了烦闷的工作。
此时看他貌似挺客气的样子，也不知道葫芦里卖的什么药。
下午上班的时候，我们组的主管李明终于出现了。
至于过去之后怎样，不用我多说，薪资待遇肯定比你在客服部好得多。
公司业务包含了游戏研发、联运和发行，几款种子产品动辄月流水几千万上亿，听起来吓死人。
李明一笑，从桌上拿了一张纸递给我，这是运营部职位的要求，你拿去好好看一下，然后尽快做一份简历给我，电子版就行，弄漂亮一点。
我的回来没有让办公室的气氛产生半点波动，我都怀疑到底没有没有人注意到我已经消失了一个月。
我在各大招聘网站上一共投了上千个简历，不无意外地一个面试邀请都没等到，然后我的假期就结束了。
比如经常有人来问，不是说屠龙宝刀点击就送吗，屠龙宝刀呢？不是说来玩就送10W元宝吗，元宝呢？不是说美女激情视频吗，美女呢？诸如此类的问题比比皆是，明知道这些二逼是来故意找茬的，你却无计可施。
明明心里恨得咬牙切齿，还得装孙子用淘宝体跟他耐心的解释。
我是不是一个人才连我自己都不知道，他却对我这么有信心。
李明往老板椅上一坐，随手拖了另外一张椅子给我，说道：坐吧。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
一个处理不好，被骂事小，扣工资事大，要知道每个客服跟玩家的对话内容在后台都是有记录的，哪天主管闲来无事翻看记录，看到你在跟玩家对喷，那离死就不远了。
人员方面公司决定直接内部调配，暂时不对外招聘。
我知道你是个人才，肯定不会甘于做一个客服，之前我还担心你不会再回公司了，经理也一直在催我，要是过了今天你没出现，我肯定就要把这个机会给别人了。
他拍拍我肩膀道：你跟我过来一下，我有点事要跟你说。
我顿时一股深深的感激之情油然而生，由衷说道：谢谢李主管。
好，我一会就发给您。
这次回校，毕业证学位证都拿到了？我依然点头：嗯，拿到了。
我心情沉重地回到公司，阔别一个月，办公室里依旧还是那个沉闷的让人发慌的氛围，坐在电脑前的家伙无论男女一个个油头油面精神恍惚，放眼看去就跟进了网吧一样
苏浅身边还站着张默。
见到张默，伤痕重新被揭开，他自然想着不能轻易让张默和苏浅得逞。
服务生离开，王平站起来，搭理了一下自己的领带。
这件事，一直都是他王平心中的伤痕。
一边苏浅看着张默样子，有点出息……张默摸着脑袋，再次尴尬一笑。
这个我记得很清楚，咱们还有监控视频呢。
顿时知道刘辉是什么意思。
‘什么事情?"王平冷声询问。
他多少是要帮衬点，更何况两个人还有表兄弟这层关系存在。
外面忽然间传来敲门声。
他还没有见过如此奔放的美女呢，难免有点心跳加速。
那咱们就这么放手了？王栋眉头一挑，抿了一下嘴唇，猛然喝一杯红酒。
表哥，我这工作掉了，以后不能给你办事了。
张默立刻感觉到一股柔软袭来。
他能来这边一下子就当经理，也是因为他父亲认识刘辉，要刘辉给他孩子王平一个锻炼机会，刘辉才勉强答应了。
王平，你过来，我有事情询问你。
…………经理办公室。
被女郎调戏，张默脸蛋稍稍一红。
先不说他，先说你，你现在怎么办？警察不干了，准备干什么？王平看着王栋道，毕竟王栋能被警察局给辞掉，开除党籍，也是跟他有关系。
王栋连忙道：表哥，你说，是什么工作？看着王栋眼睛发亮，王平笑道：是在拳坛那边工作，那边我正好有朋友，那边也缺人，工资不错，凭借你的身手，一个月六七千绝对没问题，高一点的话，可以上万。
他之前那么跟张默说认输了，不过是趋于当时的情况。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
听到王平刚才的话，他心凉半截，但，现在王平的话，给了他新的希望。
…………王平来到办公室后，眼神忽然一愣。
王平拍着王栋肩膀，微微一笑。
放手？不，不能放手，如果不是家里把钱给我卡死了，每个月就给我十万块，我花钱又比较厉害，我绝对不会暂且放过他的。
甚至是眨动一下眼睛，给张默放电，更是身体朝着张默靠了一下。
表弟，我都跟你说了，叫你不要再招惹张默那个家伙，那家伙，以咱们目前能力，没办法干掉。
王平自然看得清楚，他顿了一下。
外面来的是一个服务生。
貌似是员工辞职的问题。
王平心里想着王栋实力不错，而且办事很稳重，不然的话，也不会年纪轻轻就在警队里面当上了小队长，可如果在这边干的话，肯定要不了多久就能升职，他的位置可就不保了，所以直接拒绝。
这样的话，他以后还怎么看苏浅？到时候，做起事情来会棘手麻烦很多。
苏浅，听到了吧，我们这边还有监控视频，所以，你想要离职，我是不允许的，可如果你非要坚持离职，那么也成，我给你一个机会，你只需要赔偿青花瓷器的钱就成。
王栋微微一笑，表现的很是和气，甚至是有点祈求神色。
对了，表哥，你刚才说的对付那张默事情，是真的假的？当然是真的，那小子霸占了我的女朋友，让我在人面前出丑，我能这么轻易放过他？只不过，咱们暂时要隐忍一点，积蓄力量嘛，毕竟你姑父那边对我可是抠门的很。
总经理找我？你可知道什么事情？王平继续询问。
王栋额了一下，稍稍愣神，有点不明白。
王平眉头一挑，疑惑是谁。
ok，我等表哥好消息。
刘辉看了王平一眼，上个星期，苏浅是不是让我们损失了一个青花瓷器？王平听到刘辉的话后，眼睛一亮。
表弟，你怎么能这么说呢？我跟你之间是表兄弟，怎么可能见死不救？我说，不让你来这边工作，是因为我想发挥你的长处，让你去另外一个地方工作。
他不免是扫了苏浅身边张默一眼，心里暗恨想着，一定是张默搞的鬼。
可他觉得，万事都要公平竞争，更何况，现在苏浅要离职，他可不想苏浅离开。
只要王栋不来这边，怎么都好。
王平家里虽说有钱，但他并不敢招惹刘辉，因为刘辉有道上的关系，跟黑社会有关系，毕竟能开得起酒吧的人，绝对不是软蛋。
好了，不调戏帅哥了，记得，如果在这里，一定要找我哦。
好了，你赶快工作去，又发骚……苏浅白了女人一眼。
王平想到自己父亲，叹息一声，甚至是有点怨恨。
他没想到辞职的居然是苏浅。
这个刘辉，一直都惦记苏浅美色，跟他心里是一个心思。
表哥，你可不能见死不救啊。
总经理让经理你过去，他说有事情找你。
表弟，你在我这边工作可不成。
我这边一定会给你照看的，咱们毕竟是表兄弟，是亲戚。
'有这么好的事情？表哥，表弟的幸福可就靠你了。
听到王平的话，总经理刘辉嘴角露出一丝淡淡笑意，他的眼神里闪缩一丝狡猾之色，跟一只老狐狸一样。
总经理刘辉给王平招手，示意王平过去。
王平看着表哥王栋。
王平没有任何犹豫，连忙跑了过去，感觉跟对方一条狗一样。
是，总经理，上次苏浅的确是无意之中打碎了咱们一个瓷器。
王栋点头，多谢表哥。
他尴尬一笑，不过没说话。
好说，好说，一家人不说两家客气话。
王栋心里其实挺苦涩的，一直以来，他心里多少有点骨气，不想看人脸色行事，但，现在没办法，只能把内心的不快给隐忍起来。
表弟，你也看到了，我现在有点事情，你放心，咱们电话联系，那边有消息，我直接给你电话。
我想表哥给我帮衬一点，如果能在你这边工作也成。
不然的话，苏浅怎么可能要离开这里？毕竟在他心中是打定主意认为张默是苏浅男朋友，之前在咖啡店，苏浅也亲口承认这个事情
男子汉，哭什么，我早已看淡生死，柳城大难，我是不可能退缩，放弃我这数十万的百姓官兵于不顾的，但你们不一样，你们的路还很漫长，我也不曾教过你太多东西，但这柳家传承，绝不能断，你懂么？柳如玉看着爷爷坚毅的面孔，心里十分难过，可也知这决定之事再无法挽回，只能满含泪水的点了点头，起身向那道开启的石门走去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
几人穿过弄堂，走过一段林荫小道，赫然映入眼帘的却只是一座虽说大气但又不是那么显眼的，墓穴。
这戒指，便是打开禁地的钥匙。
阮籍轻轻点头，做出了自己的判断：应该是还有一把钥匙，不过既然您带我们来此，定然也不会是白跑一趟，不过以我看来，您也是别无他法，这里面此时若进定然会是凶险异常。
柳元张开手掌，口中念念有词，那枚戒指像是受到了某种召唤，轻轻地飘了起来，然后不断向着墓门飞去，柳元脸色越发苍白，满脸皱纹紧紧皱起，像是在耗费着巨大的心力。
只可惜守护之戒不在，但也是再无他法，如今柳家遭此大难，也算是天道轮回，你们几人天赋都很不错，心智也都上佳，这般传承也当由你们继承下去。
他们几人停了许久，柳元就这样站在街道上，目光一直盯着门上牌匾，直到冷风席卷起街边的碎石，敲击在门窗上传出清脆的声响，才惊醒了这深陷回忆的苍老身影。
你看出来了？柳元像是完成了某种使命，脸色渐渐缓和，看着火焰般的戒指自行靠近石门，同时他也看到了站在一旁的阮籍正满脸疑惑的看着石门另外一侧的那个孔洞，自然也知道对方是看出问题来了，便欣慰的笑笑，坐在一旁，调息打坐。
但神秘的事往往能够激发他人的好奇心，柳如玉也不例外，年龄渐渐长大，偷偷探索的次数也越来越多，当然也因为被抓没少被父亲暴揍。
街道上三三两两的行人匆匆走过，见到柳元，皆尊敬施礼。
爷爷，你、柳如玉听出了柳元话中的深意，一时也不知说什么好，只是觉得心中像是被堵了一块大石，想要说话，可被柳元深邃的眼神打断，只得闭上了嘴巴，可却鼻头一酸，眼泪便留了出来。
柳元手拿戒指，缓缓向前，来到墓穴一侧，只见壁上镶嵌有一道一人之高的坚硬石门，门上带有一些古怪的符咒，散发出流光溢彩，不断的闪耀着。
戒指完美的融合进石门，传出清脆声响，接着只听轰隆隆的巨像，这石门便开始滑动，逐渐露出了一道缝隙，一股阴森气息从中传出，带着浓重寒意。
柳元心疼的呼唤他们坐在自己身边，等寒气散去，大家都恢复正常，眼看着那镶嵌在石门上散发着微弱光芒的三角形戒指，说道：阮籍说的没错，想要开启这禁地，确实还需要一把钥匙，这一枚是杀生戒，主攻，凭此进入禁地也多入杀道，但经过却是凶险异常，稍有不慎便会有陨落的危险，你们此次若能成功度过此劫，并有幸得到柳家先祖传承，那便算是我柳家阵道传人。
罢了罢了，人老了就容易怀旧。
柳如玉不知爷爷要作何打算，但他话中那浓郁的苍凉悲怆却还是听得分明，当下也不知如何决断，只是双眼含泪，看着苍老了许多的爷爷，想要祈求更好的道路。
来，孩子们，坐过来。
阮籍看着那石门与戒指完全吻合的孔洞，心中已然明朗，但与此同时，也有了更多不解，他可以明显的看到在石门另一侧同样留着一个大小差不多的菱形孔洞。
不过后来他也慢慢了解到了这条路通向何处，爷爷有时也会告诉自己一些关于这禁地之事，据说这里遗留着柳家最深奥的传承，但每次当他提出想要去瞻仰时却又总被拒绝，只说是时机不到，等他长大了便会有机会走进去。
柳元这墓穴前方微微躬身，以示尊敬，而后又从储物戒中取出一枚光彩熠熠的三角形戒指，这戒指如被烈焰炙烤过一般，通体散发出无边热意，刚一现世，阮籍等人便明显感到一股热浪袭来，让他们有些透不过气来。
但随着周围得人越来越少，柳如玉渐渐明了了自己的方向，神色更是古怪，不解的问道：这是，去禁地么？这条路他小时候曾走过，那是自己也只是好奇，但被人发现后爷爷便告诉自己，这路，不允许任何人走。
柳元难得的为自己找了个轻松的理由，带着这几名年轻后背走下城楼，行走在肃杀的街道上。
这，这是禁地？柳如玉难以置信的看着眼前高约两三米，平整大理石堆砌而成的建筑，心中诧异万分，他虽不曾来过这里，但听爷爷那带着崇敬之意的解说，心中自然把这里当成了一个神圣而又不可侵犯的傲土，却不曾想会是这般模样。
柳元手拿戒指，紧紧攥入手心，回过头面带难色的缓缓开口，语中带着浓浓的诀别之意，和不舍之情。
戒指浮空，渐渐接近石门，同时上面所散发出的火焰光芒也变得更加炽热，而在石门一侧，一道三角形的孔洞也同时散发出了微弱光芒，吸引着戒指不断靠近。
柳元一路穿过悠长的街道，停在了城主府门外，抬头看着眼前高阁，雕梁画柱，器宇轩昂的建筑，他的心情也是十分复杂。
走吧，今天难得有一些安宁。
几人径直走过大堂，来到后院，所有人的脸上都挂上了一丝不解，柳如玉看看脸色如常埋头前行的爷爷，一时有些摸不着头脑。
柳元刚才似乎消耗极大，此时又被这寒气侵蚀，不仅咳了起来，之后又抬起头，看了看因为禁受不住这寒气而不住打颤的柳如玉，心中不仅有些犹豫，也不知自己此时的决定是对是错。
言罢自嘲的笑笑，摆摆手踏了进去
哦？是这个吗？潘宇拿起一颗上面不断流转着七中颜色的丹药，他的手刚触碰到丹药，就感觉到了一股庞大的力量。
提升实力？自己也不会修炼啊。
桀桀，果然不出所料，这里面有五行丹，小子，这丹药哪怕是普通人吃下去，都能在身体里种下五行金木水火土这五种属性啊。
嗯？听到这里，潘宇马上来了精神，他可记得那储物袋里面有宝贝的呢。
紧接着，潘宇的经脉突然感到莫名的堵塞，有一种膨胀感，经脉好像要被撑爆了一般……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
你真的有福了，齐聚五种属性，他日成长起来，天下第一就真的是你的了。
潘宇则是拿起袋子直接往床上倒，倒出了许多潘宇看不懂的东西。
潘宇连忙拿来储物袋，放在了自己的面前，前辈，我该怎么做呢？潘宇激动的问道。
嗯，就是这个了，现在你直接吞下去就可以了。
刚一入嘴，就感觉一股巨大的苦味冲击着自己的味蕾，潘宇都想吐掉了，尼玛这苦味，也是没谁了。
小子，去把剑翅王雕的储物袋给我拿来，我现在神识力量足够打开它了。
随着青龙的一声暴吼，储物袋上发出了一层光芒，光芒散尽后，明显的袋子可以打开了。
不过随着就感到一阵舒爽，自己的身体正发生着某种变化，有陌生的真气在自己的经脉里一遍又一遍的运转，好爽
我们这一小队，共有十五名，都是练习过武功的人，虽然没有成功，但是我们的力量比常人大多了。
一个小时后，东城警察派出所里梁京看着胖子在认了罪，心里的一种奇妙的心情终于是放了下来，笑容出现在脸上。
我们这里的人都是孤儿，所以我们一般都是由大为名，最大的一位叫一哥，以此类推最后一名就叫十五。
都是孤儿吗，兄弟们以后我们便是一家人了，有什么需要的跟我说。
什么？秦天脸色一脸难过。
秦天，你以后就跟着梁京吧，先做几个月的保镖。
梁京听到龙青的话，心里就想到老师难道是给我安排的保镖吗，秦天和武儒可是个武功高手，还是老师英明。
龙青皮笑肉不笑说道，秦天他们都感到这个任务有点不好的预感了，开始沉思起来。
梁京听着脸色越来越难看，这次麻烦真是大了，他怎么也没有想到会是这样。
小意思了，这个就不用了吧。
秦天和武儒对视一眼，眼睛都亮起来了，这可是离开这里的好机会啊，他们早想出去玩一下了，每天就在这里看着是有些无聊。
老师，我可是都学习完第一页了啊，那怎么才能出现第二页？梁京不解问道。
那就是你自己跳的了，可不管我的事，这只是警局的奖励，对于好市民的福利。
青叔，可以告诉这个任务是做什么的吗？秦天两人不约而同问道。
片刻，武儒开始了反击，身体不再向后退而是顶着拳头向前，手掌不断拍击这秦天的拳头，每一掌都把拳头拍得抖动着。
这个东西是需要时间才自动开启的，你用的时间太短了，我估计还要几个月后才行。
说着话同时吴井从抽屉里拿出来了，那张差不多有50厘米的正方形好市民证书上写着一排赞美的字，下面则是梁京的大名。
龙青的声音传进两人的耳里，秦天他们终于看见梁京他们，摆摆手示意不打了。
长青指着最前方的一个红衣男子说道。
林孟指向一名较大年纪的人说着。
梁京说出他心里想法，梁京的那‘无名’他早就领悟第一页的武功了，他只是不知道怎么开启第二页，梁京知道他老师肯定知道要用什么办法开启。
京哥，以后你就是我们队的队长了，要做什么事尽管说。
龙青一眼看出梁京的心事，梁京听得尴尬摸摸头。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
梁京，给你介绍一下，这位是林孟，他是孔舞小队的队长。
其实就是想找老师开启第二页的武功。
我现在就想学习，因为我的麻烦大了......梁京只好跟龙青说出他这一个月发生的事情，龙青听完后皱着眉头一副沉思的样子。
吴井的声音让梁京刚刚踏出的脚步停了下来，带着气愤的心情梁京只好带着证书出去了。
秦天面色难看感到拳头的疼痛，只好把拳头收回去连退几步，想蓄力一下再出拳。
赶紧走上公交车，梁京决定去一下大宝剑。
听到梁京的声音龙青终于放下手上的书，笑着看向梁京说道：小京，好久不见了。
青叔您带梁京来练武？秦天瞬间也看见梁京站在一旁了，便出声说道。
整齐的声音响起，惊动警局里的人了，随后一名警员走了出来。
梁京感到心很累了，对长青他们说一声就走了。
一旁的秦天听见给了武儒一个鄙视的眼神，龙青朝他们挥挥手，秦天他们赶紧走过来。
秦天，武儒现在你们有一个任务了，你们想要这个任务的，以后就不用在这里看店了。
我可以走了吗？梁京已经不想呆在这里了，站起来就要出去。
梁京只好走进里面，在吴井的示意下坐在一张椅子上，对着吴井犀利的眼神。
梁京摇摇头表示不是，武儒开玩笑说道：难道以为我们这里真是大宝剑想来一炮？哈哈。
风声随着秦天的出手而起，秦天的拳头速度很快力量很大打得武儒只能不断后退，不过武儒看似在防守，其实是在借力，每一拳都被武儒轻易化解，而秦天的力量就会越来越小。
梁京上前一步手掌伸出来和林孟握下手。
梁京看见那男子脸上竟然有一刀疤痕，面容狰狞看着很吓人。
那可不行，这可是代表着我们警局的象征，以后就会有更多的人民帮助警局抓拿罪犯。
吴警官，你这是要把我往火坑里推啊很明显如果接了这个证书，那么龙青门的人会马上找梁京麻烦的。
许久，秦天和武儒终于要做出决定了。
片刻，龙青站起来走向后院梁京赶紧跟上去，只见后院秦天和武儒正在比武。
先恭喜一下梁京小伙子帮助我们警方抓住一个杀人犯，我们奖励一千块现金和一张好市民证书。
吴井站起来笑着说道：过一会，临门的头条就是说梁京小伙子帮助警方抓捕杀人犯，这个杀人犯又是龙青门的，警方呢奖励了这名小伙子一个好市民的证书。
两人几乎同时脱口而出，手瞬间伸出来，一边是石头，一边是布。
长青拍拍梁京的肩膀叫他出去一下，在东城派出所门孔赫然站着一群红衣人。
长青看着证书拍拍梁京的肩膀说道。
你们都叫什么？梁京问道。
梁京自己一个人走在路上都感到心惊胆战，他都不知道龙青门的人什么时候又对他下手，这街上到底有没有龙青门的人，谁知道那路人不是龙青门的人呢，突然朝梁京砍一刀都不知道是谁呢，梁京真是越想越害怕。
走进大宝剑门口梁京一眼就看见龙青坐在那里，像往常一样坐在哪里看着书。
京哥，我们会一直在孔舞肯德基店旁边保护你的，有什么事就打电话。
别在这里大呼小叫的，梁京你进来一下。
你们只能决定是谁去做，决定好了自然会告诉你们。
好了，你们想好没有，谁要去做这个任务
二位远道而来，小生这里不胜欢迎，不知二位前来蔽舍有何指教，还请寒舍一叙。
很快二人便已走近至围墙，只听从前方几十米远的大殿中传来阵阵狗吠之声。
嗯，我也正是此意。
楚元贞听后也有了一丝的迟疑，然后便对云梦纱说：不管是不是人再不快走就真岭得睡在这荒郊野地啦。
云梦纱听后变将之前装纸墨的盒子递了过去。
不知不觉间云梦纱就来到门前敲起门来，待到将云梦纱让进厢房坐定，只见云梦纱一脸绯红颇难为情的腼腆说道：不好意思啊楚大哥，说好的今早出城的结果又贪睡啦...这几天奔波劳累，云姑娘自然辛苦异常，多多休息对身体也是大有益处，没什么过意不去的。
楚元贞接过之后对着黄裳又说：我们走远后帮我们把这些东西带回去给你家主人好吗？黄裳听后又点了点头，于是楚元贞变将盒子递过去让黄裳叼在口里。
听到楚元贞的回答高公子回道，而对楚元贞出手搀扶自己也是不好拒绝，只能频频道谢。
进入殿内右转不远处有一厢房，三人次第走入房内。
店小二走后便一个人坐在窗前看着窗外城中的景色。
好啦，我们走远后再给你家主人，回去吧。
在畅聊了大概一个时辰后天色已转暗，二人便要起身拜别。
带走到佛寺门口后，楚元贞扭头去看大殿，见殿门口已无人，便蹲下对前面引路的黄裳试探性的说道：黄裳，听懂我说话就点一下头。
云梦纱将之前买好的文房物品拿出赠予高公子：我们二人此来本是想要写一封书信，但今日时间已晚，恐不宜再耽搁，但见公子书画甚精，不知可否请公子为我二人绘以墨宝一幅。
哦，原来如此，那还请二位陋室一坐。
三人坐叙颇欢，期间高公子应楚云之问详述了自己的过往，令二人不胜唏嘘。
今日天色已晚，而蔽舍又实无可住之地，在下也不便强留二位了，他日有机会必当再与二位好好畅聊一番。
是啊是啊，高公子时间已不早，今天被我二人打扰半晌，也该好好休息了。
高公子连忙答话：去过去过，那已是数年之前了，当时在下因事外出恰好路过太白山，不禁为山中景致所吸引，后来也曾特意绘制过一幅太白山的画作，奈何后来突造变故，此画作也随其他家业一同被罚没。
总体来说，就是一个文弱版的楚元贞，想到这里云梦纱不禁被自己的想法逗乐了，但还是强忍住没有表露出情绪。
高公子举起茶碗向楚云二人敬茶，神色之中带着深深的惭愧。
年轻人说话十分客气，让楚元贞他们觉得颇为不好意思。
面对二人的关切高公子也不好再推脱：那小生就让黄裳代为送二位一程，小生行动却有不便，就多有失礼之处了。
几番推辞高公子都坚决不肯收纳，楚元贞眼见此情景，便对云梦纱略使眼色：既然高公子不肯收纳，那我们就不强人所难了。
楚元贞一边回答一边走上前去想要搀扶高公子。
高公子看到云梦纱递过来的文房物品连忙谢拒：云姑娘见外了，今日二位不辞奔波特来看望小生已实属感激不尽，若二位赏识，这屋内字画二位可随意挑选，若二位另有喜好则小生可为二位另做字画，二位可隔数日前来领取。
一夜无话。
一张颇为俊秀的脸上隐隐的透出一股病态的惨白，这倒和楚元贞不同，但是一身穿着虽然破旧却又不失干净整洁，也和楚元贞的穿戴颇为相似。
随后二人向前方一看，果然见到那只黄犬就徘徊在大殿门前来回踱步朝着他们的方向警惕的望着，不停的发出警告的叫声。
如若没有那二位喜欢什么样的字画也尽可说与在下听，在下必当尽力而为之。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
楚元贞看到云梦纱如此的难为情却也实属首次，觉得平时大大咧咧的她此刻却忽然显得分外的可爱，不禁宽慰道。
二人听后也不禁再次感慨世道的不公。
屋外的黄裳看到主客从屋内走出，也站起来迎上，待到走近大殿门口，楚元贞对高公子说道：公子行动多有不便，就送到此处吧。
楚元贞说：呃，一时半刻我们也实在没有想好，不知高公子可否到过太白山，如若去过我想请高公子代为画一幅太白山的山水画，不知可好。
之前在和店小二聊天时楚元贞得知这普渡寺曾经是整个汉中地区一带最为兴盛的寺庙，但是后来武帝灭佛时，普渡寺也最终难逃一劫，寺内的僧侣要么被迫还俗，要么惨遭杀戮，要么只能远遁他乡另寻立命之处，而寺中财物也自然被一道掠取，很快整个寺庙便荒废下来。
厢房内同整个寺庙一样很是破败，一张破旧的床铺，一个断了腿用砖石垫着的书柜和同样残破的茶几，外加几把胡凳便已是全部陈设。
楚元贞天一大早便醒来了，看到云梦纱还在熟睡，不忍将她扰醒，便和来为自己添茶倒水的店小二攀谈了一番，他通过店小二之口大致了解了一些天水郡的风土人情。
吃罢午饭，二人便起身行动，前往之前打探到的高公子所居住的那座破庙。
哦，我二人只是前些时日偶然听得高公子平生所谓不胜钦佩，又恰巧有封书信想要请公子代为书写，故才登门打扰，还望公子海涵。
她慌慌张张的梳洗一番，还特意重换了女装，之后便来到隔壁楚元贞的厢房。
好吧，那我们用完午饭下午早点去如何？云梦纱询问道。
随后高公子就支言黄裳，让它引路。
说话间一个蹒跚的身影缓缓从门旁出现。
不过虽然破败但是一切却又都井井有条紊而不乱，再加上墙上挂的几幅颇有韵味的字画和柜中摆满的古籍，让人一看便知屋主人是一个出淤泥而不染的高洁之士。
云梦纱看到楚元贞的眼色后猜到他会另有打算，于是也不再执着。
二位的好意小生心领了，但是这东西小生实不能收。
便道：是啊是啊，我和楚大哥是该走了，公子要多多保重。
说玩便起身和云梦纱朝着天水城的方向继续走去。
从它残存的气势可以看出，这也是一所曾经兴盛一时的寺院，而如今却也只能与荒草土丘为伴了。
待到楚云二人坐定后，高公子便蹒跚地走向不远处的书柜，从上面取下几盏小碗，然后依次斟上茶水敬道：二位远道而来小生不胜感激，奈何蔽舍一贫如洗，只能以一碗粗茶相待，不胜惭愧，还望二位贵客能够多多体谅。
这时云梦纱才仔细观察起眼前的这位落难公子，觉得眼前这位高公子和楚元贞还真是有几分相似之处，虽然遭受如此打击，身有残疾却依旧掩盖不了那读书人所特有的意气风骨，就如同他手握的那柄竹杖一般。
终于赶在城门关闭前赶回到了城中，此时只有天际还泛着最后一丝霞光。
虽然后来沙门又得到恢复，但这普渡寺却最终没能普度自己。
待到云梦纱第二日醒来，已是将近晌午了。
楚元贞又叮嘱道，然后轻抚了一下黄裳的脖颈。
在前面不远处的黄裳听到楚元贞喊它后便摇着尾巴回头点着头。
楚大哥你真厉害啊...怎么什么动物都能听得懂你说话啊...云梦纱不禁有些既羡慕又佩服。
高公子又说：三日之内，必当为二位做好此画，二位到时可来蔽舍领取。
待到走近大殿前，楚元贞听到殿内传来一个声音：黄裳勿叫。
楚大哥，我都有点怀疑你是不是人啦...云梦纱不禁的开起了楚元贞的玩笑。
想想从荒废到今天已有将近百年光阴了，楚元贞也不禁的感慨起这寺庙所经历的‘大喜大悲’。
呵呵，这个我也不清楚，从小我就发现自己和很多动物都有一种无法言说的沟通。
高公子连忙写道：多谢二位的关心，不知二位可有中意的字画，我为二位去取。
黄裳听后居然真的叼着盒子转身往寺里跑去。
想来应该就是之前他们看到的那只黄犬吧。
而黄裳则跟到厢房外后便乖巧的卧在门旁守候。
看到这里，楚云二人连忙举起茶碗回敬，责怪自己前来打扰，害得主人如此大费周章。
紧接着那个声音又问道：不知哪位贵客驾临寒舍，小生行动不便多有怠慢，还望海涵。
不过半个时辰，二人便已来到破庙之前，远远看去，庙门之上还挂着一块斑驳的牌匾，匾额之上的普渡寺三个金字随已随着时间的磨砺变得不太清晰但是依旧难掩寺庙曾经的辉煌，整个寺庙外围是一圈已经只能模糊看出像是围墙的低矮土堆，像是久历风蚀的结果，而被断断续续的土堆围起来的就是早已破败不堪的庙宇，几间房舍也多以坍塌崩裂，唯有正中的一所大殿看起来还颇为完整。
走在二人身后的云梦纱对着黄裳做了一个鬼脸便紧跟在他们身后一同进了殿内。
今日时间已不早了，再晚停留估计我们今晚就要露宿荒郊了。
楚云二人定睛观察，只见一个年龄约二十岁上下头戴诸葛巾身着宽衫手柱竹杖的读书人模样的少年伴着几声轻咳来到他们跟前。
说到此处，高公子神情不由的暗淡了些许
宝宝拆开从齐峰身上摸出的早上那包软中华烟拿出两个点上抽了一口然后分出一支塞在齐峰的嘴里。
贾胖子在网上联系了服务器厂家的维修服务点后，彻底傻了，最低2万，如果要是主板坏了话，最少得10万。
倚在引擎盖上，对实习警员说道：已经下班了，你开车回去吧。
贾胖子，你他妈的干什么了？齐峰怒叫着跑了过去。
齐峰不由分说的就一把夺过了那包烟，从袋子中找出手术刀小心的挑开上部盒口，打开，倒出香烟，然后把内膜完整的取了出来，把烟重新装入了没有内膜的盒子，还给贾胖子。
小冉坐在副驾上嗔怒的拍了他一下。
这就是人无贵贱，只是革命分工不同。
这机房里的网线不是黄的就是白的，门口那么大的说明你看不见啊。
那边小冉反应过来，喊着：我就是他普通的同事，这都与我无关。
和小冉说笑着走入公司底下停车场，今天小冉没有开车，齐峰打算送她回家，两人说笑着上了车。
小冉白了他一眼，但是立刻关切的用手托住了他的脸，心痛的说道：是谁啊，下这么重的手，你没事吧？报警了吗？怎么报警？就是被警察打的。
你们把网关IP改成点109。
是啊，这几天要不算加班还真是冤枉了。
嗷……你就不会轻一点啊……那里这样弄法，我以后会有阴影的……齐峰痛苦的蹲在了地上，呻咛着。
真是白痛你了，现在还拿我开心，我去找老板请假去，一会去医院看伤去。
很快一组语音：不会吧，又说中了啊，哈哈哈。
实习警员这边的车门刚好被嫌疑人的车辆挡住无法出去，他急得大叫道。
还有把那杯可乐拿走，把吸管留下就好了。
下午下班前，贾胖子来到机房，发现门的锁开着了，只是门口多了张他的照片被一个红红的打着一道斜线圈围着。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我是警长高原，编号N305592，现在怀疑你与昨晚的一起猥亵未成年男子案件有关，立刻下车接受检查。
呵呵……小冉笑道，肯定又在哪个分公司赚外快了。
呵呵，今晚确定不去运动一下。
快一点了，贾胖子满头大汗拎着一大包的东西推开了机房的门，齐峰已经把服务器主板卸了下来，在维修台那边抽着烟，看着板子，CUP，风扇，内存条，各种插线都整齐的放在一个小盒子里。
我说贾胖子，你要是真懂，我不介意你动那玩意，你要是不懂，就给我滚出机房，老子昨晚没睡好别一会打扰我睡觉。
你出去吧，记得把门给我锁上，这时候我不希望被打扰。
上一次做这个是在拉斯维加斯吧，呵呵，为那公司挽救了一单重要的合同。
兔子在花心，狼已经在后面盯上他了，兔子现在很开心，狼已经亮出了利爪。
随之也是一张照片，是坐在巡逻车上拍的。
贾胖子匆匆忙忙的走了后，齐峰重新躺下，发了一组信息：无数把带血的刀，乌鸦嘴，以后你闭嘴。
大灰狼猛地拉开车门，恶狠狠地盯着兔子，兔子吓得哆嗦的缩在驾驶座上，发出乞求的哼哼声。
最后给我带一份肯德基的可乐大杯的，九五之尊烟一包。
高队，那个就是猥亵案的嫌疑人？新来的实习警员问道。
又拿我的杯子喝水，你真讨厌。
现在该……该怎么办？怎么办？你赶快找人来修啊。
呵呵……一定是在哪儿调戏女孩子，被人报警了吧。
我要你撕了吗？拿过来。
峰……峰哥，我……就是把这根网线换上了，这机子就……就炸了。
的一声炸响，接着就是一股子的焦糊味。
你说，这根是网线？这根是黑色的，黑色的，这特么的是AP的电源线好不好，48V呢。
打开微信就看到宝宝发来了一段语音，在干嘛呢？刚到公司，正打算睡觉。
一进机房，就看到贾胖子在服务器矩阵那组机柜那里乱动数据和网线。
我一会要用它做网口的接地，看看这网口的接地金属都烧成灰了，没用咯。
说完往长沙发上一躺拉过防静电服盖在身上就打算睡觉。
说完拿手机对着自己拍了张躺在沙发的脸部大头照，发了过去。
警车上实习警员惊愕的看着中队长趴在嫌疑人身上从上到下摸了个遍，最后狠狠的在他那里抓了一把。
齐峰痛苦的叫着，被宝宝粗暴的拉下了车子趴在引擎盖上。
我？昨晚？猥亵？还未成年男子？你疯了吧，我昨晚不是和……嗷……别打脸啊。
他的脸狠狠地撞在方向盘上，鼻子流血了。
这时候桌上的电话响了，齐峰没好气的走了过去，喂，机房。
这时手机上传来微信特有的信息声。
一进公司的门，小冉在吧台那呵呵的笑着对齐峰说：怪怪，大老板一发话，你可就真当真了，今天立刻就晚了1个小时。
车子才起步，一辆警车就猛地出来横档在车前，齐峰猛地将刹车踩到底，刹住了车辆离警车不足数公分。
知道这烟为什么那么贵吗？贾胖子摇了摇头。
说着一脚油门，开着警车冲了过去。
宝宝的眼里已经冒出了愤怒的火花，狞笑的呲着牙说道：是的，我要判他死刑。
宝宝那特有的娇柔不满的声音传了过来。
可是最后这却变成了他入狱的最大罪状。
我们制图部的服务器怎么连不上了？贾飞是不是在你那，让他赶快把服务器连上。
真是个米虫，我特么辛苦的在巡逻，你就那么潇洒的在睡觉。
而且这种型号的主机是进口的，还不一定有现成的板子。
然后哼哼着做到了副驾上，走，回家，妈喊我们回家吃饭。
小冉正在公司门口等网约车，就看到齐峰的车驶了出来，车上刚才那个漂亮的暴力女警此时正温柔的用纸巾擦拭着齐峰的鼻子。
你闭嘴，大乌鸦嘴。
小峰这几天怎么你都有加班记录啊，昨天我们不是一起走的吗？小冉喊住了他。
齐峰坐起来，看着他：拿纸笔记下来，去给我买一把防静电的恒温烙铁，要好的，一把吸锡器，要好的，一把手术刀，2分的那种，酒精松香，要55%的，进口的焊锡丝要日本铁柱的那种，Ø0.1的，无影头灯一个，右眼放大镜一个10倍的那种，一卷导电膜贴纸，0.15的那种，一块面包板，3072SL网口芯片2个要0.2寸的那种贴片的。
是啊，我这几天晚上都在伺候大老板的千金，今早还送她上班，所以来晚了，你信不信？齐峰一脸认真的说道。
齐峰回到沙发上躺下，把眼睛一闭。
知道吗？我昨晚被个不是人的家伙打了。
哎，说真的，你又不信。
就贵在这膜上，这是真的金膜，很多人都把它扔了，呵呵。
没事，你赶快走吧。
哦，队长，你能行吗？警员爬到驾驶座上，看着宝宝。
他尴尬的推门进来就看到那台服务器正闪烁的通信灯工作着。
回话：哼，一会你机房炸了，看你睡。
齐峰一边打着哈气一边走到吧台边上，拿起小冉的杯子咕嘟咕嘟的把那一杯水灌了下去。
看着警车驶离了视线，宝宝拉起了蹲在地上哼哼的齐峰把他塞进了驾驶座，下次再给我逮住，我就要他永远硬不起来。
峰哥，都买齐了，您抽烟。
突如其来的的状况把车上的两个人都吓坏了。
还好你那里没起来，要不我就一枪打爆了他。
连备用服务器，主服务器现在在维修。
看你这样子，就知道又在胡说八道。
这信息刚回过去，就听到服务器矩阵那里砰。
宝宝一下车冲到齐峰车前，在引擎盖上狠狠地拍了一掌，车子猛然的震动了一下。
备用服务器的数据一天就会满的。
此时贾胖子抱着他的笔记本傻愣愣的站在服务器旁，吓得不住地发抖。
说着贾胖子就要撕那包九五至尊。
贾胖子在齐峰身上推了推，齐峰眯开眼看着他，峰哥，帮帮我，怎么办要十几万啊，我才刚结婚，房子还在还着贷款。
这些在华龙电子商城都能买到，模型用的3分推刀一把，要日本精工的，这个在夫子庙那里的模型店可以买到。
宝宝一把拽下肩上的执法记录仪，丢在车上，打开车门就冲了出去，高队，你这样违反纪律了。
贾胖子来到齐峰后面
张楚然抱着小白睡觉呢，迷迷糊糊之间便听到了稀稀拉拉的声音，睁开眼看着来者，我擦这不黑白无常吗。
小白问怎么不用走黄泉路奈何桥的吗？阴差回答：因为上神，神力尚未全开做不到收放自如所以那些小鬼一但碰到上神的神光便会灰飞烟没，所以我们只能利用传送阵了。
张楚然笑了，神兽？阎王也太小看我了，我的宠物乃是正宗血统纯正的九尾仙狐。
张楚然喝了一口道：不错，不错，小白你尝尝。
张楚然看着这地府帝都城鬼死森森所有的建筑物都是头骨肋骨腿骨……建造的倒也真像古书那般阴森恐怖，上神请看那边就是18层地狱。
如此退朝吧，朕还要回去跟如来观音他们开黑打英雄联盟呢我说小白啊：你那尾巴上能不能储存画面与声音啊。
张楚然道：行了只是去跟阎王一聚你怕什么啊，要不你看家？白美丽想了想还是和你去见识见识吧。
张楚然迈入阎王殿，阎王迎面就说：大神的名声可是在三界传开了，都说大神英气飒爽，帅的一批。
紫光宝剑一出立马吓的二位鬼差跪下：上神饶命，上神饶命，只是我家阎王邀请上神帝都一聚，还请上神收了神通吧。
禀玉帝进来我仙界修仙晋升了一位不在六道轮回的大神，可是因为不在六道所以我们便指挥不了这位大神并且这位大神，神力尚未全开如此便不可随意穿梭界面，因此我建议阎王派鬼差去人家凡界寻找这位大神求助与他想必以这位大神尚未全开的神通也定能收得此兽。
来人，给上神尝尝我们阴间的鬼夜茶。
脚下法阵一启动嗖的一下便来到了帝都。
张楚然来了兴趣：敢问阎王什么机缘呢。
张楚然定睛一看这不就是个巨坑吗，便吓小白：小白啊要不要去玩一圈啊，小白闭着眼睛爬到肩膀上说：不去，不去，死也不去。
在我们地府有一只九尾火凤此乃神兽跟您这小白狐可不是一个等级的，大神您想想，身边有一只九尾火凤当座骑那是何等威风。
白美丽想着这王八蛋果然忌惮我的美色，平时还装着心里只有欧阳仙的样子。
我擦，想不到阎王倒是个老油条啊。
上神快尝尝，此茶乃是我们阴间特有的茶。
阎王忙说：上神不可，这茶乃是我们奈何桥常年生长的夜茶，普通仙人喝后都会修为大损，你这宠物若是喝下去还不当场暴毙。
小白一见有鬼差立马躲在张楚然身后：不要抓我，不要抓我我可没做过什么坏事的平时最多吓唬吓唬人。
启禀玉帝臣有本奏，哦，原来是阎王啊，说吧所奏何事，启禀玉帝进来我地府来了一个九尾火凤不知什么东西吸引了这个神兽便赖在帝都不走，且此神兽口吐红莲业火对帝都影响十分巨大修为也到了大罗金仙了还请殿下派人收了此兽。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
不过就是年龄尚小未来的急传承假以时日也是能跟九尾火凤相见一二的难道阎王大人还不知道九尾的美色吗。
阎王你看看朕的议事厅哪里还有人可用了，都在出差没个几万年怕是回不来了，太白你说说你有什么意见。
上神大神您先不要生气听我慢慢说，上神既然能喝了我们鬼夜茶没有事想必那还是大神本领过人，再有大神在我们地府有一场大机缘。
小白看着他说：不能，收了你的心思吧
你说你，一个好好的身份，你就可以弄丢了？你让我说什么好？勋归念叨着，并摘下那头蓝色的头发沈映哲皱了下眉头，双手砸着自己的脑门，抱怨的说到我能怎么样？怪我咯？我也不想这样的啊……还有还有，你怎么会在这？勋归叹了口气，打开水龙头一边洗手，一边摇头，对沈映哲感到微微的失望沈映哲一脸无可奈何，只能弱弱的问到现在怎么办？这里我没法呆了……真是的，我以为你会有点进展的，还特意搞了这身行头，想过来帮帮你的，没想到，没想到……啧，哎呀……勋归仍然是摇头，猜到沈映哲一个人可能很难搞定，但是居然是闪亮一下然后灰溜溜的退场，像什么话？如同潜伏在草丛中狙击手，子弹还未上堂，却早已被缴械……算了，算了，这事急不得，先回去吧，这次我们要从长计议了勋归手在沈映哲肩上拍了拍，也没有擦干沈映哲听出其中安慰的语气，只能默默的叹了口气哦，对了，跟你在一起的女孩是谁？勋归突然想起来，看沈映玥刚才的行为，这个女孩的身份应该很不一般啊……嗯……沈映哲才意识到自己并未和他们提到过芸臻，不知道该怎么说好怎么说呢，没有她的话，这漫展就难办了勋归捏着下巴，像在思索什么那也算是有点收获了，啧，奇怪……怎么了吗？勋归的反应让沈映哲有些不解感觉，她有些眼熟，似乎在哪里见过她……不会吧，我也才认识她不久，会不会是她今天的打扮让你似曾相识了？还是说？说什么？勋归一脸疑惑有没有那么一瞬间觉得，她跟小枝先有点像？胡说些什么呢……勋归一拳砸下，沈映哲完美避开了哎，有没有？切勋归有些恼火，因为他不希望有人点到他的痛点，就是朋友也不例外沈映哲双手合十对不起了，对不起了事到如今提她还有什么用？浪费时间而已勋归戴上那头蓝色的头发，准备离开，走前不忘叮嘱沈映哲你最好还是不要太显眼了说完又女装出了洗手间沈映哲并没有故意激他的意思，只是在他看了，芸臻确实跟曾经勋归的恋人吴枝先在某些地方上很神似沈映哲想，自己之所以会认为芸臻可靠，或多或少也跟枝先有关吧本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
刀疤恶人拉住马缰，朝着郭平等看了好几眼道：刚才我说的话你们给我记着，晚上见。
郭平无法，只得眼睁睁地看着他们离去后，痴痴地对着陈亦文道：西北之事果然艰难啊，你看几个小土匪样的马上功夫都如此了得，更何况是宁夏铁骑呢。
黄立发出的那声都给我住手看来并没有多大作用，这三个大汉只是受此影响，暂时停下来瞄了一眼，可之后他们又像是没有看到奔过来的人一样，并没有停下各自的动作，尤其是那个举着刀的，又把刀重新高高举起，朝着男孩劈去。
村妇因为刚才自己的身子都被他们看光了，也不敢抬头，更不敢站起行礼，只是低声道：今天这般大的恩情，一定一辈子记心上。
在此千钧一发的时刻，空中此时传来一阵轻微的咻咻声，一支短弩发出的箭笔直朝着举起大刀的大汉射去，不偏不倚正中他举着大刀的右手，当场来了个贯穿。
地上的村妇此刻神智也恢复了些，细细听了一会喜道：是村的男人们来了，是村的人来救哦们了。
大汉吃不住痛，把刀一扔，连忙几个翻滚到了另外两个同伴的身后，不足地嚎叫起来。
话音刚落，真要行动，只听得前方村子的那个方向传来了人的叫喊声，同时地面也隐隐传来震动，似乎奔来了好多人。
黄立一听怒了，朝着郭平道：大人，我看今天就先把这三个人了解了再说，这几个恶人不除，指不定下次又去哪里祸害了。
他的另外两个同伴应是以他为首，见此情景，也松开了地上的村妇，慌捡起了地上的衣物和兵刃后也随之躲了过去。
陈亦文笑笑，将自己披着的披风解了下来，披在那个村妇身上，安慰道：我刚才给你儿子看过了，他只是被摔晕了，不会有什么大碍。
他的心里竟开始有点后悔自己去争这个陕甘招讨使的官位了。
他此刻面无表情，异常严肃地盯着那三人，短弩上的弦绷得紧紧地，随时可再发一箭出去。
郭能朝黄立点点头，自他到汉昌之后，浦定北发现他的定力和眼力以及身手都很适合当一个射手，便开始有意识训练他在这方面的能力。
郭能和郭伍都还没有经过人事，这样的情景是让他俩又怒又羞。
那男孩身边还有一个汉子，举着一把刀正准备向男孩下手砍去。
你们走你们的官道，我们消我们的火。
三个恶人就趁此乱劲，都是一个蹬腿翻身就上了马，原先*的男子现在已经穿好了衣物，脸上的一条刀疤甚是吓人。
只不过郭平见到了他们之后，不禁哑然失笑：这都一群什么人啊？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
也是在刹那之间，郭平等也赶到了，眼前的景象也让他们愤愤不已：就只见那小土包前分成了两队人，一边是两个大汉，其中一个大汉是浑身接近*，正准备脱下身上最后一点的裆布条。
这话显也是传到了土堆后面，那三个恶人一阵悉索后，忽地传出了一阵呼哨，没过一会，也不知从哪里冒出来了三匹大马，直接就冲了过来。
等这一切刚结束，从村里赶过来的那群人也跑到了郭平面前。
郭平想了想，也点头道：我看今天破一会例也好，刚来这边不得不下点狠手。
否则……汉子一句否则刚出口，空气中又是咻地一声，一支短箭又射了过来，恰好将汉子靴子的前半部分钉在了地上。
这句话所有人都听见了，右手中箭的汉子朝地上狠狠吐了一口唾沫道：娘的，真他妈地球。
那个村妇虽然身形瘦弱，但是肤色看上去还算白皙，也算一个健康之人，可是此时她的脸上却全是惊恐和声嘶力竭呼喊后的空虚，脸颊上的泪水早已干透留下了浓重的泪痕，更可气的是她身上的衣物都已经被撕裂成了丝丝缕缕，还有不少看得见被殴后的伤痕。
奔在最前面的黄立猛地一下站住喊道，语气中止不住的愤慨。
*的大汉边上还有一个同伙，手脚并用，死死压住了他身下的一个村妇。
村妇得此机会，顾不得自己浑身*，啼哭着朝黄立奔去，一把就抢过了男孩，然后坐在地上嚎哭了起来。
西北百姓盼着收服宁夏，永享太平，区区几个土匪，又有何惧哉。
而在另一边，形式更为危急，地上躺了一个三四岁大左右的男孩，看起来死活不知，一动也不动。
郭能不慌不忙地在弩上又上了一支箭喊道：信不信下次我叫你断子绝孙？*的汉子躲在土堆后面喊道：行，哥几个有种。
跑了不远，在绕过了一个小土包后，便发现了情况。
黄立第一个拔刀冲在了最前面，其他四人在后面紧紧跟随，一起朝着呼救声发出的方向奔了过去。
汉子受此惊吓，本能地想要往后去，可情急之下，脚又抽不出来，只得是先往后一屁股坐在了地上，然后顺势一个翻身，如此才将脚从靴子里抽了出来，接着又打了几个滚，躲到了土堆后面。
之后她将陈亦文给的披风裹得紧紧地，站起来收拾了地上散落的几件衣物后，抱着男孩也躲到一旁收拾去了。
在这区区几十步的距离范围内，就算是一只苍蝇都能射中。
黄立一边夸着郭能，一边跑到了男孩身边，然后伸手摸了摸小男孩的颈部道：跳动还算正常，应该只是晕过去了。
陈亦文劝道：天下大事，都是民心决定的。
郭平自觉有些失言，笑道：偶尔失言，先生莫怪。
那个全身脱得精光的汉子，看起来还有点胆色，虽然他此刻一丝不挂，可也懂点规矩，停下了自己的动作后，站起来拱手问道：敢问几位是什么来路？黄立并没有直接回答他的问题，而是怒道：朗朗乾坤，你们怎敢在光天化日之下干出这等恶事，你们又是什么来路？那*汉子哈哈一笑，脸上的表情转为狰狞，切齿而道：朋友，我看你们不是本地人，劝你们别惹麻烦。
至于你么，我们都会作证的，那几个恶人未曾害到你。
不过有胆行事就得有胆承担，你们有种就留在这里等我回来，否则，我管饱叫这村子寸瓦不存，一个人头也不留。
讲完后一声长啸，几个鞭子下去，眨眼之间就带着二人呼啸而去。
黄立眼看离小男孩还要几步远，已经赶不及阻止了，只是眼睁睁看着那把大刀落下。
郭平等人没料到西北的马这么懂人性，他们原本已是慢慢潜伏过去了，突然被大马一冲，只得各自闪开，先行躲避。
好小子，郭能你的精度又提高了不少啊
看来今天你们也不是为了钱吧？风无名看了一眼旁边那堆一直没说过话的人问道。
酒井杏子不敢相信眼前发生的一切，自己都还没看清楚，怎么人都已经倒地上了呢，不过也多想，立刻跑到自己女儿面前，帮她松绑，随即两母女便抱在一起痛苦。
杨志成打开旁边的破旧衣柜，一名像极美的少女出现在众人面前。
杏子见他在傻笑，便在他腰上用力的一扭。
几分钟后，四人便来到一座楼盘的模型里，美女一一的介绍，过了十五分钟后，风无名指了一下靠山的，心想以后没事可以从山里俯视而下，那是多美的景色。
那个美女，我想买别墅，大概三层的就行了。
风无名摸了一下她的头，虽然感觉叫自己爸爸很奇怪，毕竟自己跟他也只相差几岁而已。
一共是622万，出去零头620万就行了，请问先生是一次性付清还是分期付款呢。
风无名说了一句后在他唇上轻吻了一下，随即便消失在原地，过了一会四周的人都抱着肚子，躺在地上痛苦的嚎叫。
风无名一脸坏笑的望着她，心想作为一个没人碰过女人的童贞男，尝过了才知道那是什么滋味，简直太舒服了。
过了一会，二人终于来到二楼，而此时一道熟悉的人影出现在他们面前，杏子看着自己那可恨的小叔居然跟放高利贷的人站在一起，便知道这是怎么回事了。
放心，妈妈没想过跟他结婚，妈妈是结过婚的人了，况且年纪又比他大，而且他不是普通人，并不是我们母女可以绑住的。
没事的，如果我把她们都打倒，杏子姐以后都留在我身边如何。
你确认就是这里吗？风无名看着眼前建筑，就在刚才二人已经去银行把钱拿出来了，可眼前的建筑物也太破烂了，根本想不到高利贷公司会开在这里。
酒井爱理见自己妈妈都这样说了，心里也只能接受，心想看来以后妈妈不行自己一定要帮忙才行，不能让其他女人有机会。
良久过后，两人唇分，一丝晶莹透明的液体从两人嘴唇上分开，杏子笑了一下，在他耳朵上小声的说了一句：你是第一次吧，姐姐感觉到你有点笨拙噢。
风无名轻拍了一下她的小手，一脸坏笑的望着她。
你们两个够了，还是先离开这里吧，我不想呆在这里。
过了一会，两人便来到外面，看了一眼快入夜的天空，二女都露出一丝忧伤的表情，风无名望了她们一眼，随即疑惑的问道：你们这是怎么了？怎么好像不太高兴。
风无名感觉到她身体颤抖了一下，便平静的道：我有本事征服她，那是我的本事，我可不像某些人只会用强的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
风无名摸着自己的腰一脸尴尬的道。
风无名把银行卡递给她，销售美女恭敬的接过，随即便说道：先生请跟我来吧，有一些手续要你来操作。
一个小时后，三人望着人山人海的售楼中心，就在这时一个高挑美女出现在他们面前：你们好，请问你们有看中的楼盘吗？风无名看了一眼她蓝色的制服，在搭配那黑*人的丝袜，随即色迷迷的发呆，旁边的杏子见状，便在他腰上用力扭了一下，疼痛瞬间让他回过神来。
没错，今天这母女我们必须带走，毕竟母女一起可不止30万，我想应该会有很多有钱人会对她们有兴趣。
以后我叫你爸爸吗？爱理一脸渴望的眼神望着他。
销售美女拿出计算机，算了一会道。
杏子望着他的表情，顿时没好气的道：我知道啦，只要你解决这件事，我以后就呆在你身边服侍你到老，这样行了吧。
你想让我看什么？妈妈能找爱自己的男人，我替她高兴还来不及，倒是你，我没你这样的坏叔叔。
爱理见风无名离开，一脸幽怨的道：妈妈，你看新爸爸这么色，买别墅都买这么多的房间，以后有了新欢不要我们了怎么办。
不会的，你要相信他，而且妈妈一个人不行，这不是还有爱理吗？爱理也到谈恋爱的年纪了。
风无名见状，便站在一旁等待，因为他知道要给她们一点独处的时间，过了好一会，二女来到他面前，同时牵着他的手。
光头大汉狠狠的盯了一眼风无名，随即他后面的人便向他们走去。
都这时候了，你还开玩笑。
杏子一脸害怕的扯了一下他的衣袖。
看到了吗？爱理，这就是你的妈妈。
风无名尴尬的笑了一下，随即便一脸得瑟的转向杨志成道：怎样，寂寞吗？同时把旁边的杏子紧紧的搂住，就像示威一样。
风无名说完便牵着她都手，杏子并没有反抗，心想这或许就是自己那小叔所说的寂寞了那么多年应该要找个男人了吧，当回头神来拍了一下自己的脸，自己怎么会有这样的想法呢。
销售美女激动了一下，心里满是高兴，居然是大客户。
小风，其实我们母女已经无家可归了，因为之前欠债还不起的缘故，家里的房子都抵债了。
风无名顿时就像猫咪被踩尾一样跳了起来，摸了一下自己的腰，一脸疼痛的道。
哈哈，谁叫爸爸那么坏。
杨志成看见他们牵着手，顿时一脸阴沉的道：嫂子，我追了你这么多年，你却跟一个只见一面的男人在一起，看来你也不是什么好女人啊。
那就进去吧，别想那么多了。
你在坏笑什么，你又在打坏主意。
我说的是真的，如果你想救下小爱理就看你的回答咯。
风无名说完便含住杏子的嘴唇，杏子只是惊呆了一下便感觉身体开始发软，片刻后便情不自禁的环着他的腰回应起来，两人就这样众目睽睽热吻起来。
什么嘛，我刚好要买房子，而且刚我不是说了吗？你以后要一辈子呆在我身边服侍我。
这怎么行，他是爸爸啊
不说这个，不说这个，再说就见外了。
狙击手是什么？谁来回答？报告大帅，狙击手就是埋伏在一个隐蔽的地方用枪瞄准射击，‘呯’一枪致命。
下面进行第二项训练：手臂肌肉耐力训练。
大帅一式步枪是后拉右旋枪机式步枪，枪长1.25米，有防盔盖，加上双血槽的35厘米刃长的剌刀，枪长1.6米，全重4.3公斤，剌刀0.9公斤。
大家看好了，这样…这样…拆开这块金属板，瞧，里面是三发子弹，都是加装1克*，弹头加重3克的重型弹，也就是重机枪用的子弹，有效射程增加50%，可以达到1200米，但是弹头在2500米时仍有杀伤力。
请特别注意：不要让刀刃伤到身体，因为刀中含有砷、铅，就是有毒，弄出的伤口不易愈合。
信你才怪，匪气不改才是真的。
下面请大家进行枪支的拆装保养。
从这里到石臼地势不平，邻海，多巨风豪雨，购之无用。
大帅，前面应该就是史耀贤的庄子了，要不干一票？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
王八，你要去参加科举？我支持你。
至于枪支的拆装保养教官已经教了，我不重复，下面……报告总司令，大帅一式步枪的拆装，我们还不熟练，请总司令演示一遍。
王先生，九族？我的九族就我一个。
没有关系，石臼所团练就石臼所团练。
二等兵郭景成，能做到这样还只能称作精确射手，不是狙击手。
秀才，老朽惭愧，二十多天，今天都腊月二十了，有辱使命啊，批下来个石臼所团练，王德胜任团练大臣，粮饷军械自负，惭愧。
你见过剪掉辫子的朝廷鹰犬走狗？我是王大帅，各位兄弟要是信得过我，信得过大宝，就加入我们。
老爷，日照地形西高东低，三分之一为山地，三分之一是荒滩，剩下的平地是有主之地，难啊。
行知先生（王学文的表字），辛苦，辛苦了。
大帅，我就知道官府不是个东西，花了几千两银子，就弄个石臼所团练。
于是大帅说道：大宝，你说说，老大是不是要去考个状元回来？状……呔，此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财。
王八说道：大帅，我认为应该入乡随俗，甲午年慈禧大寿，可能会开恩科。
行知先生，怎么搞到海边吹海风去了？还要粮饷军械自负？本来说好是日照团练，不知什么原因，正式批文就变成了石臼所团练，原来答应的两百人的大刀长矛火铳都不给了，老朽惭愧啊。
狙击手是黑暗中的王者，百万军中，取上将首级。
老朽……不必了，王老，剩下的钱就当做您的辛苦费了。
牛大宝眉开眼笑，拍马上前，大声喝道：俺是日照一条龙，报上名来，老牛不斩无名之辈。
王老，堡内人丁日增，已嫌地狭，欲购土地，请赐良策。
呃，我？去做八股文？大帅，你不说最喜欢干的事，就是用对手的规则打败对手嘛，何况只是COPY。
一式步枪净重3.4公斤，也就是将近七斤，拿久了手就会酸，枪口会抖动，这样怎么能打得准？很多时候我们要进行无依托射击，比如冲锋、巷战，所以为了保持瞄准射击的精确性，我们进行这项训练。
有爱好就好哇，就怕当官的没有爱好。
拷皮，老大，你说，要拷谁的皮？正好手痒痒了。
啊，牛大宝原来你们投靠朝廷，甘当朝廷鹰犬，我呸。
山地、荒滩多为无主之地，县太爷手一挥，就可姓王。
聚义厅，现在叫做青龙堡大会堂，朱管家和王学文先生寒喧。
这三发子弹是最后的保命弹，不到生死攸关、弹尽粮绝的关键时刻不能动用。
大宝，你留下述述旧，然后回堡。
老子有小芝的帮助，这个考试还真的不累。
大帅用12秒装好步枪：手中的枪是大家保命的依靠，要让它成为自己身体的一部份，是战场上最可依赖的伙伴。
去掉套筒露出撞针，看清楚了，此时仍然要用力压住弹簧，再慢慢松开……好了……清洗保养撞针座，然后将它插进*上的这个金属洞，再去保养其他零件。
你们要注意：取出撞针座套筒时，要用力压下弹簧，要非常的小心，因为容易夹伤手或者弹簧飞出或者是别断撞针。
小王大帅，你们都把辫子剪了，不妥，不妥啊。
大帅飞快地拆卸步枪，用时18秒。
哈哈……不是我，是大帅你。
小王大帅，石臼所只有一个破渔村，很荒凉啊。
是不是若是说个不，管杀不管埋啊？大帅对牛大宝噜噜嘴，说道：大宝，你刚才不是说手痒痒嘛，交给你了。
你们都是从千多名新兵中选出的76名佼佼者，取得了300米固定靶5发45环以上的成绩，这不能成为你们骄傲的理由，要想成为一名合格乃至优秀的狙击手，你们还有很长的路要走。
那行，年前老朽让人送二十头大肥猪和百五十担粮来。
秀才，你也是读书人，怎么把辫子剪了，大逆不道要诛九族的啊。
平举着一式步枪，枪口用绳子吊着一块4斤重的砖头，一动不动地坚持半个小时，再逐步地加重量和时间。
总司令，*上的这块金属板是干什么的，能打开吗？不错，76人中只有你发现和提出这个问题，郭景成你很有悟性。
总司令，山下的王学文先生来了，朱管家正在接待，请您过去。
狙击手要消灭的是敌方的军官或者是高价值目标。
大帅，我们这身打扮进城，是不是有点骇世惊俗啊。
王老，在下失陪了，我要在过年封印之前，办好这些事。
大帅一脸庄重地朝北方拱拱手：为表决心，我们都剃成和尚头。
小王大帅，你得走一趟日照城，团练批文要到县里报备，府治我花了两千一百两银子，估计县里也要刮层油，新任知县周世俊有点小爱好，和孔方兄很亲。
呯、呯、呯……王大帅飞快地拉动枪栓打完内置弹仓内的五发子弹，扑…扑……五只惊起的乌鸦从空中坠落。
我们青龙堡誓言保卫太后老佛爷。
可是牛大当家当面？俺是黑风寨的贺万佳啊，这事闹得，大水冲了龙王庙了，牛大当家，你入了洋教？我呸，老万子你个杀才入洋教呢，现在青龙堡大当家是王大帅。
王老头心内腹诽，口头客气：是老朽多虑了，如此甚好，如此甚好。
要是信不过我们，就请让开路，今天有急事，改天奉上礼物。
秀才，派人把石臼所那个渔村的人都请到堡内来，一起过大年。
我说了没有问题，王老，我们青龙堡上下都感谢您啊。
三十多个面黄肌瘦，衣不蔽体，摇摇欲坠的或骑瘦马或骑驴或步行的人，举着各式各样的武器挡住去路。
大宝，有身官皮就行了，不是没限制人数吗？我们想招多少人就招多少人，想搞多大就搞多大，爽啊。
一次成功的狙击甚至可以决定一场战斗的胜负。
王老光临，蓬荜生辉、蓬荜生辉啊。
狙击是伺人不备，突然袭击之意，狙击手是指经过特殊训练，掌握精确射击、伪装和侦察技能的射手
但见此人面目慈善的对自己微眯着眼，老衲慧明，刚才听法圆说施主要找老衲，不知是所谓何事？侯宇钦心里正在琢磨来者是何人只时听到慧明二字，心中大亮知道师妹此刻有救了。
如今在少林寺偶遇师兄，他是很激动。
你这个老秃驴，你说这话究竟是啥意思？。
感觉到张清河与齐赢离去方向的单百仁他们也朝着张清河二人的方向追去。
侯宇钦被慧明的气势吓了下，不明白慧明方丈为何因此这样看着自己。
听到此话的单百仁气的直跺脚，本来他是想让悟信出手，谁知这个秃驴既然轻描谈写的一句话把这事就撇开了。
然而，天际的东南方向传来破空的声音渐渐的向华山之巅飞跃过来，正闹得不可开交的两位老者停下来朝着东南方向微眯着眼望去。
听到悟信所说的单百仁仰天长大笑的说道：好呀。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
不一时，天际的上空传来爽朗且又豪迈的笑声。
此时的老者并没有像刚才一样眼睛犀利的盯着齐赢，相反他哈哈大笑的拍了下齐赢的肩膀说道：小娃娃，你怎么不在扬州待着而跑到华山来了？说着，老者就牵着齐赢的手打算离开华山之北。
正所谓：往事预如之，风云而撼动。
单百仁和悟信看着远去地张清河后，二人各怀鬼胎的相互对视了一眼，也跟着张清河向华山之北而去。
如果当初不是师兄做了那件事，师娘她……唉，如今师兄突然提出要在师父寿宴那天来见师父，这不是不让师父难堪吗？正想到此处时，一阵轻微的敲门声打断了侯宇钦的思绪，侯宇钦转过了看了下脸色惨白且又昏迷不醒的凌月华，心里似乎已经明了来的是何人，于是将房门打了开来。
齐赢将上官昭的攻击应付的柔韧有余并说道：上官昭，哼。
我齐赢是决不会将玄木令交于你这个奸诈小人的伪君子手中的。
正可谓一石激起千层浪，齐赢和上官昭的对话正好被刚过来的张清河三人听到。
华山之北一直都是江湖之人很少踏入之地。
听到此话的老秃驴旋身一跃的来到了单百仁的跟前拍了下此人的肩膀，嘿嘿的笑道：我就说你这老鬼，不可能就这样离开的。
说完此话的单百仁转了个身假装离去这时看了下站于一旁的悟信，不阴不阳的说道：老秃驴，你还待在这干嘛。
似乎想到什么的慧明方丈转过头看着侯宇钦。
说此，张清河脚尖一点身如矫健的向华山之北过去。
说着，单百仁转过身对着站在后面的悟信看了一眼，阴阳怪气的接着说道：老秃驴，你说我单百仁说的对不对？只见悟信和尚低头合十的说道：阿尼陀佛，老衲我只是路过此处，其他之事的对错，老衲无法评论。
衣衫褴褛的须眉老者正在暴跳如雷的指着对面的弓背老头破口大骂着：你这个秃驴，我张清河做事向来说一是一，根本就没有什么木玄令，真不知道你是从哪个小王哪里听来我是有木玄令的？哼，我看你这个秃驴就是没事找事，手痒要找人打架我老怪奉陪。
什么兄弟之情，你不过就是想要我们齐家祖传下来的木玄令而已。
慧明听完侯宇钦的讲述后，心中暗道：难怪。
只不过，玄木令既然在你所谓的徒孙身上，就交出来让各位商讨商讨。
这时，正在和悟信切磋的张清河微眯着眼的憋着嘴嘟囔着说道：呦呵，是什么风把你这个糊涂老鬼给吹来了？我说你这老鬼你不在你昆仑待着却跑到我华山来干什么？哦，张老怪你似乎蛮不欢迎我吗？唉，本来我单百仁是给你们带来了一条好消息的，没想到你这老怪既然那么不欢迎我，我还是走人好了。
这时的张清河化掌为拳施展出紫霞神功的朝霞飞天只见拳影紫雾环绕，拳气冲天，万叠拳影朝着单百仁的面门直攻而去。
慧明方丈的眉毛紧皱，暗自想到：怎么在还有人会用这种如此毒辣的功法，此功法不是早就失传了吗？虽然慧明方丈是这样想，但他的脚步还是不停的来到凌月华的床沿上。
很是随意的看了下老者冷谈道：张老怪，那么快走干嘛呢？你这所谓的徒孙怎么不让我认识下？话到此处，看似随意的单百仁神色一变，手诺如爪的朝着张老怪身旁的齐赢面门侧钩过去。
单百仁心里暗自不妙之余，速如闪电的旋空而转地接下张清河的朝霞飞天。
张清河心中愣了下，暗中想不明白人少罕见的华山之北怎么会有激烈的打斗声。
于是齐赢躬身抱拳的再次说道：扬州齐家齐伟宏之子齐赢拜见师公。
这时的慧明将手轻轻的在凌月华的气海穴点了两次，这看似如此普通的触碰却暗藏乾坤。
否则，就别怪我上官昭不顾兄弟之情。
他满脸很是激动的对着慧明道：晚辈侯宇钦拜见前辈。
被格挡下来的齐赢和上官昭心里暗自一惊都朝着老者看去，只见此老者须眉白发笑眯眯的看着他们之际齐赢和上官昭也在打量着这个奇怪的老者。
徒然间，似乎想到了什么的齐赢来到老者面前抱着施礼道：徒孙齐赢拜见师公。
张清河见到此情景心里暗道：好机会。
此刻远在天际另一边的侯宇钦，心里非常的矛盾不知如何是好。
昏迷中的凌月华好似感觉到自己置身在了冰火两重天之中，将她的气血觉得如此翻滚。
走，我正好有件事要和你这秃驴说说。
没会儿，他随即想到父亲只见过师公两次面，而他没有见过师公。
齐赢刚说完这话，场中之人都愣了下。
口中喃喃道：不应该呀，真是怪哉。
如今这鲜少有人踏入的华山这北且发生激烈的打斗声。
站在张清河对面的老头并没有因为张清河对他的破口大骂而生气，相反他乐于见成的慢条斯理道：唉。
说到此处的单百仁朝着张老怪看了过去，只见张老怪神色非常的奇怪。
嗯？听到此话的慧明方丈朝着床上的女子望去，此女子脸色惨白毫无血色中挂着淡淡的寒气。
不过，侯宇钦还是将在路上偶遇救下林晟和林晟赠药之事简略的说了下。
晚辈希望前辈可以施于援手救下晚辈的师妹，晚辈在此感激不尽。
正在这时，怀着看好戏的单百仁身如矫健的跃到老者的面前挡了下来。
侯宇钦为了凌月华之事而滞留在少林寺期间，江湖中也因一件事而刮起了狂风暴雨。
轰，四周的黄沙漫天遮住了张清河他们的视线。
见到此情景的张清河速度极快的将旁边的齐赢给推了出去，接着将单百仁的攻击给挡了下来。
于是，他将旁边的齐赢提了起来，向华山的西北方向飞去。
然而正在笑眯眯的老者双眼犀利的盯着站在他前面的齐赢说道：你叫老夫什么？嗯，老夫怎么不记得有这么一回事？这一刻，齐赢蒙了下。
华山派的华山之巅此刻上演着让人无法想到的场面。
张清河看了下悟信和单百仁，很是滑稽的笑道：我张老怪就先过去瞧瞧，你两就在这里闲聊吧。
不到两刻钟，还处在昏迷中大的凌月华苏醒了过来朝着四周望去。
怪事年年有，今年特别多。
哈哈哈，我说你这两个老头都多大岁数的认了，怎么还在华山之巅怎么闹的不可开交呀？没多久，半空中悬空而踏着矮小且又撮着白须的老者速度缓慢的降落在张清河和悟信的面前。
贫僧也被这老怪缠晕了，走咱两去讨论那事去。
我说你这老怪至于这样吗？不就是向你问了木玄令的事，你何必发那么大的火气？算了，我悟信不和你在这里怄气，还是找单老鬼问问这事。
本来怀着看好戏的张清河三人心里震惊之余，张清河速如闪电般的将打斗如此激烈的二人格挡了下来。
他看了看凌月华并用手指在凌月华的脖颈上碰了下，没多久慧明将手收了回来。
心中暗自想到：哼，这两个老鬼就是典型的老狐狸，我倒要看看你这两个老不死的想怎么样？谈论与此，华山之北的激烈打斗声正好传入到张清河三人的耳内。
可是想到曾今的过往，他又非常愤怒。
张清河此时脸色阴沉了下来，对着单百仁说道：单老鬼，你这是何意？单百仁嘿嘿直笑道：张老怪，我单百仁也没什么意思
系统提示：您使用了沙模鋳造法，您的铁匠技能提高了。
炮仗兄弟躺在地上翻来滚去，身上留下无数的小脚印子，嘴里还骂：我擦，你们群殴啊，有本事单挑。
众人点击查看：宠物空间，可容纳一只生活宠物。
吃了午饭，五小商量着还是要去已经对十级新人开放的区域转转，试试自己动手赚钱的能力，碰碰有没有新任务线索的运气。
安琪拉抱起兔子欢呼：太好了，我有宠物啦。
这几个大哥哥不会看着你被人欺负的。
您学会没有啊？最后一句却是在调侃。
林中有蘑菇、野果、草药可以采集，还有兔子、野雉、斑鸠值得捕获。
这可是成本高昂、威力可观的固魔武器，不能浪费。
貌似真的是个小孩。
正经的沙模并不全是用沙子堆制，而是把筛选后的细沙和黏土混合多次揉制后塑形阴干再用于铸造。
你一个人都能打我十个了……呜呜呜。
炮仗，你今年几岁了？有人问。
缚虎手赶紧符合：我家的天使MM是最善良的。
交给家里，一只两个铜板，卖给屠夫，则是三个铜板。
哈哈哈，有把刀就了不起啊？炮仗兄弟大笑，抬腿一脚揣在缚虎手的肚子上，居然把缚虎手踹倒在地。
帮你扁人，貌似是你小弟的事情吧？你这是认大哥还是招打手？缚虎手心想。
缚虎手和阿飞想清楚关节，也立刻加入群殴。
等炮仗兄弟爬起来，众人顿时哄笑起来。
大家再转转，了解家乡的风貌，是有利于大家发现和完成任务的。
你们有武器，群殴，一人一下就能打死。
玩家多，刷新慢，是这里的特点。
都以为他会挑苏橙，都等着看苏橙带条鼻涕虫小尾巴的笑话，却不料炮仗兄弟选了安琪拉：姐姐你好漂亮哦，让我跟着你呗。
苏橙：#￥%……&*……&%###%炮仗兄弟：你们要是不愿意，我回去告我干爹干娘。
苏橙没有那个时间，只好使用不正经的方式。
却砍在一道淡黄的光芒上安全区内禁止PK，请玩家注意自己的行为。
两把*，虽然都固定了无视防御和出血两个属性，但是无视防御的几率只在百分之二十到三十。
初雪峨眉笑着插刀：背着兔子你装什么羊啊？阿飞对炮仗兄弟一挑大拇哥：一针见血。
赵铁锤把玩着还有点发烫的*：成品率太低了，橙语，这样做不划算的。
安琪拉目瞪口呆，几人再也忍不住哄堂大笑。
他把小刀成品字形插在一块木板上以作固定，再把三根削成三棱状的木条夹在刀片中间，调整好位置一层层培上沙土，最后把木条抽出，灌注铁水。
这是一片近山的灌木林。
十一郎跳上去就咬，白兔忽的一跃，跳进了安琪拉的怀里，被安琪拉撩起裙子兜个正着。
再看那只兔子，此刻被安琪拉放在地上，却不逃跑，只在安琪拉脚边蹦来蹦去。
一语未了，炮仗兄弟忽的转身向着他飞奔而来，口中呼喝：兔子兔子，别放跑了……哎呀我去。
打哭孩子引来爹，这还真有点儿麻烦。
我早就决定做一个生活玩家，不会杀生的。
这一下子，炮仗兄弟自己也愣住了——为什么他不能砍我，我却能踹他？初雪峨眉和苏橙首先反应过来。
炮仗兄弟此时已经跑到面前，见安琪拉捉住了兔子，伸手就抢，被阿飞劈手打在腕子上：干嘛呢你？这是我们捉到的。
初雪峨眉笑道：不错哦，安琪拉也创造了一个霜城第一呢。
初雪峨眉早已停手，见状拉住三人。
向已经在这里转了两天的乡党打听，知道蘑菇可以交给家长，一篮子奖励两个铜板。
众人奇怪：怎么回事，安琪拉？系统有没有提示？说说看。
你们当我不知道啊？忽见五人已经把他围住，赶紧改口：最少三个铜板。
炮仗一把握住缚虎手的手：以后你就是我大哥哥，谁敢欺负我，你要帮我扁他。
（未命名）安琪拉试着走开几步，那兔子立刻跟上她的脚步。
众人细看，这是一只雪白的小兔子，在安琪拉的抚摸下犹自发抖，一双红眼开合不定。
宠物在宠物空间时，处于绝对安全状态。
好在这五人从苏橙身上已经见识过金币银币，对铜板的免疫度较高，权当春游一般逛来逛去，野味什么的，看见就采，没有就转，一边还点评着周遭风景。
安琪拉：刚才系统提示，这只小白兔想认我当主人，问我愿不愿意。
背着兔子你装什么羊啊？丢下一个鄙视转身去了。
炮仗兄弟转头问苏橙：是不是啊？给安琪拉一个颜色，苏橙对炮仗兄弟道：炮仗啊，跟着谁都行，但是不许再向刚才一样不讲理。
十岁……到底几岁了？九岁……声音越来越小。
你搞清楚，兔子是我们捉到的，说了不给你分，也没人能说我们不讲道理。
苏橙几个面面相觑：行了行了，给你五个铜板。
那玩家叫做炮仗兄弟，见他们兴趣缺缺，就对安琪拉卖弄说道：这里还有鹿和狍子，很少见。
苏橙把八份富铁矿丢进铺子的废铁堆：是啊大叔。
炮仗兄弟道：这个兔子还小，没有你们我也能捉到。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
就叫安安好不？安琪拉夸到：不错，就叫安安。
赵铁锤毕竟也是中级铁匠：这倒是没错。
安琪拉红了脸赶紧蹲下，抱着兔子不停的安抚。
众人一愣，安琪拉顿时黑了脸：你才叫拉拉。
两人不约而同开始动手，不动武器，拳打脚踢。
苏橙加装木柄，把*改装成三棱投枪，拿回了房间。
只见他满身都是脚印，鼻青眼肿，更有一道鼻血凄惨的挂在脸上。
哎呀哎呀，小兔子变成我宠物了，怎么办啊？安琪拉大叫。
这个比例已经比苏橙手工打造提高了不止一倍。
这些野味价值虽低，但是对于绝大多数只有几个铜板傍身的玩家来说，已经无异于一个聚宝盆了。
五人立刻排成了扇形，却见一只白兔正正的跑进了包围圈。
苏橙忍着笑道：好了好了，我们今天的收获不错。
炮仗兄弟指了指他背上的兔子：切。
呜呜呜，我不要铜板，我要跟着你们，这样就没人敢欺负我了……呜呜。
阿虎，就是缚虎手，做的也不对，你们拉拉手，就当是和解吧。
然后是一连串铸造失败，您得到一份富铁矿。
据说最能干的是一位叫做野外生存狂的玩家，一天就赚到了足有五十个铜板的巨款。
炮仗兄弟跑到安琪拉面前，摸了摸兔子的长耳朵：我来起我来起。
系统说我是西域霜城第一个成功拥有生活宠物的玩家，给我奖励了一个宠物空间。
不过我没有武器，力量也不足以捕获这样大的猎物。
缚虎手怒道：给鼻子上脸是不？拔刀便是一斩。
缚虎手撇了撇嘴，冲那玩家喊道：哥们诅咒你吃面没有调料包。
我就算看见了，也不会告诉你们。
我又不会打架，你，你跟着我干嘛？安琪拉姐姐，我跟着你，谁欺负我就是欺负你啊。
炮仗兄弟也不傻，先看看你们属性再决定和那个单挑。
安琪拉小手一翻，一只小小的月白色布口袋出现。
足下似乎被绊，顿时跌了个大马趴。
却不料安琪拉对于美丽的小鹿啊、狍子啊什么的只有爱心：你们太残忍了。
这种小兔子是可以做宠物的，能卖五个铜板。
如果打磨切削手段高明，也能铸造一些稍微精细点的铁器。
野兔则既可以交给家长，也能卖给屠夫。
不过我的沙模铸造法还是可行的，至少用于大件的粗苯铁器是可以的。
苏橙看安琪拉还在安抚兔子，根本没看炮仗兄弟，就上前说道：兄弟，这兔子毕竟是我们捉住的。
炮仗兄弟大声说：十五啦。
缚虎手接口：第三只就叫拉拉。
属性：生活宠物，等级一，忠诚度八十。
你发现有功，给你两个铜板如何？炮仗兄弟不依：不行。
说走就走，苏橙和水精灵带上宠物，其他人各自准备了篮子绳索等工具，带上兵器就去了新手村采集区。
蘑菇一篮，野兔两只。
三十把小刀用完，他打开第一个沙模，得到了一把粗制滥造的固魔*。
看见众人哄笑，炮仗兄弟不解：安琪拉姐姐，叫拉拉挺好听的啊。
你想和我们那个单挑？苏橙上前问道
石状你怎么了？，这时拖着怒熊走在身后的啊才发出惊慌的声音。
此时他们六人除了李虎之外，都已经把弓箭对准赵毕，像是视死如归般，赵毕等人不离开绝不会轻易放下手中的弓箭。
两个猎队之间在一年前曾在东岭内遇到，彼此之间为了几头猎物而发生矛盾，自那之后彼此之间便看对方不顺眼。
重华此时已经跑出了十几丈，发现怒熊追来的速度慢了下来，回头直朝怒熊的眼睛中射出一箭。
可怒熊紧追不舍，他一时也找不到机会射出手中的箭矢。
赵毕，你想干什么？，李虎愤怒道，手中的长弓已经搭上弓箭。
嗷~~咆哮声震动方圆，怒熊身体像是异常痛苦，长长的獠牙，在地面上胡乱撞击。
怒熊之所以称为怒熊，便是他全身毛发赤红，像是一个人生气的样子，且脾气出其的暴躁，一旦感觉到有人踏入自己的领地便会出动攻击。
嗷~~~怒熊此时已经血流不止，奔跑的速度顿时慢了下来。
嗷~~怒熊一声怒哮，身后的六支箭矢射入它的后背，虽不致命但让它感觉到一阵刺痛。
哼，兄弟们我们走，赵毕眼见这般情况，一时也不敢动手，带着几名队员转身离开愤怒道：你们离死不远了，明年今日我会为你们烧几炷香。
果然三炷香后，怒熊奄奄一息倒在一块巨石前，在这期间怒熊边撞便跑，路上几颗大腿粗的树木直接被撞翻。
身旁的两名队员也是如此，生怕一不留神被猛兽攻击，丧命在这里。
嗖嗖嗖~~~~箭矢射入怒熊后背，随之另外五支箭矢也同时在野草丛中射出，正是先前躲在野草丛中的五名队员发出攻击。
在身后五丈李虎三人也已经躲在野草中，手中的弓箭对着重华的方向隐隐绷着，只待猎物出现时一箭射杀。
收队，回去，重华道。
别急，别急，我的小宝贝，他们都是你们的，这名男子看了一眼环绕在脚下的三条斑斓黑色，再看一眼离去的重华六人含笑道。
臭小子，你想干嘛？，赵毕内心一颤。
气空力尽的怒熊已经等同与死去，但有些狡猾的野兽，会在垂死前发出致命一击，让猎手搓手不及，所以怒熊没死之前仍然会存在危险，只是这个危险在怒熊这种笨重的野兽身上几乎不可能发生。
你敢，重华冷哼一声，手中的弓箭对准光头大汉。
嘶嘶~~~~三条斑斓黑色听到男子的话，吐出舌头发出微弱的声音，像是异常兴奋。
只见怒熊全身身毛发赤红，嘴前两颗白色的獠牙长三尺，怒视站在五丈外通道上的重华。
话音刚落，身旁的两名队友像是一只兔子般，连忙窜到一旁的草丛中隐藏身体。
三年前刚加入猎队不不久时，猎队便猎杀过一头，只是那个时候猎队十几个人，远不是现在所能比较的。
好，今天这头怒熊注定是我亲手斩下的第一头野兽，李虎身旁大汉取出一把一尺长的锋利匕首，朝怒熊走去。
通道上一个个五寸大小的脚印，深陷入地面一两寸，一眼看去看不到尽头。
此时他精神紧绷，高度注意四周出现的动静，能在野草中留下一丈大小的通道，并且脚印深陷入地面一两寸，不是凶熊也绝对是个厉害的野兽。
两炷香后，四周地面遍布荆棘，高耸的野草密密麻麻高过人的腰间。
散开，重华感觉到什么轻声道。
嗷~~~突然五丈外的传来一声咆哮，同时一头一丈大小的怒熊直立身体，从咆哮声传来的地方出现。
重华能感觉到，这头怒熊此时就在附近，好像正在向他靠近。
重华五人方才杀机虽是出现，但当赵毕等人离开之后便已经消失。
昨晚两支猎队在酒店内动手，最后不聊了之，重华当时不在场，也是在来东岭的路上听队员说起才知道，没想到赵必等人会在东岭内展开报复。
野草丛中李虎五人也在这个时候，从草丛中出现，准备进一步击杀这头怒熊。
重华一愣转头朝声音传来的方向看去，只见身后十丈外不知何时出现八名大汉，其中一名光头大汉正朝他们笑着，显然刚才声音正是从他口中发出。
眼见怒熊受阻，重华熟练的从身后的箭囊中抽出一支箭矢，搭在长弓上朝怒熊射出，躲在野草丛中的队员也是如此。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
重华六人一路跟着怒熊，看到怒熊一路上经过的地方，地皮翻滚像是经过一场揉搓。
重华内心滚烫，双眼像是要冒出烈火，怒熊对他来说已经不是第一次见到。
嗖嗖~~~怒熊身后五支箭矢就在这个时候射出，几乎同时射入怒熊的身体。
谁去？，重华淡淡看了一眼李虎五人道。
重华心中总有一种不好的预感，虽不知道为什么，但总觉的这件事情还没结束。
在男子的脚下，三条斑斓黑蛇环绕，它们吐出舌头时，从舌头上带出一丝黑气。
重华此时站原地，手中的长弓对准怒熊，一丈，两丈，当怒熊在奔跑到身前三丈处时，猛然放开箭矢。
这时，重华双脚发力，像是一只猎豹般朝刚进来的方向跑去，路上还从身后的箭囊中抽出一支箭矢。
一旁的啊才扶着石状焦急用手在石状的肩膀上摇晃，想要以这种方式唤醒石状。
重华脚步一顿，回头看去，发现此时与啊才拖着怒熊的石状，此时脸色乌黑，身体僵硬，像是身中剧毒。
哈哈，想不到今天除了能取你们狗命，还能收获一头怒熊，这时一道声音从身后传来，打断了啊才靠近怒熊的脚步。
身为在东岭内的老猎手，见惯了险些，若真正动手起来，他们自然也不会怕。
怒熊身后的李虎五人也是如此，身为一个经验丰富的猎手，他们都看出了怒熊此时的状况。
随着时间流逝，这条通道已经走过了大半的距离，地面脚印渐渐消失，一条条的赤红的毛发散落在脚印附近，每一条足有三四寸长。
嗞用兽牙做成的三寸长箭头，没入怒熊的左眼中，鲜红的浆液从它的左眼中溅出。
几人此刻都松了一口气，看到地面上的毛发种已经可以判断的出现，这条通道绝对不是凶熊留下，否则出现的地面上的毛发绝不会是赤红色。
此时没有人知道，一名男子躲在丛林中，冷冷看着朝东岭外走去的六人。
随后石状与啊才两人拖着怒熊朝东岭外走去，经过赵毕的事情之后，两人大都沉默不语。
他不由得加快脚步，想要快点离开东岭。
今日在东岭内发生这般状况，已经没有心情继续打猎，现在已经猎杀一头怒熊，今日进来也算是有了不少收获。
唯一一种可能，通道是怒熊留下，而怒熊的危险性远比凶熊要低的多，可以说同时面对三头怒熊才抵得上一头凶熊的危险。
六人弯着腰，行动缓慢，一步一步穿梭在野草中，不时衣服还被荆棘勾住，幸好六人身穿的是兽皮制成的衣服，荆棘难以勾破，不然换做用布制衣服定然已经出现损坏。
半个呼吸的时间，六支箭矢齐齐射入怒熊后背，从它的身体中带出一连串鲜血。
重华停留通道前，驻留了一小会，想到凶熊是东岭深处才会出现的野兽，几乎不会从东岭内跑出来，才继续向前走去。
对于重华的箭法他是知道，一旦动手起来，不敢保证自己的脑袋不被一箭射穿。
叫你的手下放下弓箭，离开这里，重华冷冷道。
凶熊？，重华冷眼看向出现在通道上的这些脚印，深吸了一口气。
他知道麻烦来了，这名光头大汉名叫赵毕，在东岭内也算是经验丰富的老猎手，手下八个队员也已经跟了他好几年。
想干什么？哈哈，取你狗命，光头大汉大笑道，身边七名大汉手中的弓箭对准李虎，就等光头大汉一声令下便会朝李虎射去。
此时怒熊距离重华已经不到一丈的距离，双眼像是冒出火焰，怒视重华，它三尺长的獠牙已经做好一击穿破重华身体的准备。
凶熊是东岭内一种极其强夯的野兽，并且拥有一定的智商，猎户若在东岭内遇到，非常危险，发狂起来及有可能会让猎手出现死亡。
啊才，你过去取下这头怒熊的性命，李虎使了个眼色给身旁的一名大汉道。
突然重华停下前进的脚步，他的面前原本高耸的野草，此时出现一条一丈大小的通道，像是某种野兽路过，挤压出现的。
一炷香后，重华六人朝着东岭外快速离开，经过赵毕的事件后，大都没有多好的心情，只想快点回到猎源镇。
此时，重华站不远处静静观看，他知道用不了多长时间，这头怒熊必定会气空力尽，到时候才是最终击杀怒熊的时间。
李虎望着赵毕离开的背影，眼中冷冷杀机蔓延，直到赵毕身影消失在从来内，这股杀机依旧没有消失。
此时怒熊气空力尽，只要上前一刀刺入怒熊的喉咙，便会死去，成为他们的囊中之物。
六人都明白，若是被怒熊攻击到，只怕身体根本无法承受，早已经致命。
听到重华的话，除了李虎之外，其余四名队员都点了点头没有说话，啊才来到气孔力尽的怒熊前，取下怒熊最后一口生机
苏洛辛鼓起勇气点开手机，却迟迟不敢拨通电话。
白敬亭走后，苏洛辛一个人走到楼顶。
你说过永远不能忘记，所以这张照片陪你到现在。
陈老师朝他脑壳上轻轻弹了一下，温柔的看着苏洛辛俊俏的脸。
苏洛辛把头深深埋进白敬亭的胸口，泪水浸湿了他的衣领。
正犹豫要不要打过去时，手机突然传来白敬亭的号码。
苏洛辛坐在副驾驶位上有些拘束，报了地址就端端正正的坐着。
苏洛辛的母亲温柔的抚摸着他的头发。
关于你说的那些，我回去好好想过了。
苏洛辛突然觉得有些想家了，年少无知的自己与父母一刀两断。
好在反应快，不然就GG了~(˘▾˘~)祝大家晚安。
洛辛打不到车吗？我送你啊。
苏洛辛拭去眼角的泪水，神情透露着些许悲伤。
白敬亭拍了拍洛辛的肩膀。
抬望眼，看那月明风清，杨柳依旧。
苏洛辛摸摸后脑勺，也没拒绝。
陈老师看出他有些紧张，随手打开音响放了首舒缓的古典音乐。
你怎么了？陈老师看见洛辛流泪的样子，感觉心脏像被人揪了一下。
曾经和自己发誓要做一辈子兄弟你们还好吗？关于自己的记忆还有谁记得？一颗星辰的陨落也代表另一颗星辰的诞生，看着苏洛辛我也感叹起来。
陈老师仔细想了想这相当于送领导回家，哎，学生算好学生，但不是好领导啊。
苏洛辛下车鞠了一躬，陈老师目送苏洛辛远去。
苏洛辛猛吸了口气，待气息平稳时说道。
虽然很难相信，但也无可奈何，我也想不到任何理由可以说服我自己。
苏洛辛低着头两颗眼泪滴在地板上。
也不知道沉默了多久。
)本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
没事，这些记忆我都有帮你都记得。
苏洛辛低着头沉思了一会，点了点头露出一副乖巧的样子。
我突然发现白敬亭原来是个明星啊。
但还是面露微笑的说道:没关系的，陈老师。
对于自己学生自己了解多少呢？陈老师无奈的摇了摇头。
那时我们彼此都有些拘束，之后我们跑出宴会在外面胡闹被父母抓回去教训了一顿。
看着满天的星辰，流下两颗晶莹的泪。
就觉得名字好听，不晓得真有这人啊。
老师就在这下车吧。
你先吧，苏洛辛低着头，神情表现的就好像是自己杀了眼前坐着那位最好的朋友一样。
只是感觉这首曲子很熟悉却记不清了。
年幼的苏洛辛和白敬亭各自躲在自己父亲的后面，露出脑袋害羞的盯着相机。
我刚来教室点名时，看到你的名字还真下了一跳以为是本人呢。
这首曲子据说是他写给过世的母亲的，写完这首曲子后再无他的消息了。
正巧陈老师因为在办公室忙着查看学生资料也晚了，但好巧不巧的她是开车出来的。
毕竟这副身体还是别人的，苏洛辛还是想和白敬亭说明白。
由于这场面就好像是情侣之间打情骂俏一样，苏洛辛显得有些不知所措了。
苏洛辛拿着相片盯了许久，不知不觉眼角泪水涌现出来。
这首曲太悲伤了吧，那我换一首。
苏洛辛推开房门，白敬亭已经坐在里面了。
小时候的事情没多少我记得清楚的，只记得第一次和你相遇的时候。
这首曲子的作者名字和你同名，我很喜欢这位作曲家可惜没有照片。
烟雨朦胧，水波将歇。
苏洛辛和发小的隔阂终于打破了，但关于若水的记忆又是什么呢？在这个无限可能的世界又会有怎样的惊喜发生？(夜自习拿手机写小说，差点被政教处老师发现。
我们小时候都没有朋友，我们只是父亲拿来赚钱的工具罢了。
这也还算是不错的开端，苏洛辛跑出了校门可怎么都打不到车。
就算记忆消失了，那种相互了解彼此的感情却一直停留在心里不会离开太久。
不知不觉，苏洛辛鼻子突然一酸，泛起了阵阵泪花。
苏洛辛听到这首曲子忽然浮现出许多记忆，眼角同时泛出些许泪水。
一进大门，有一张照片摆放的位置格外的显眼，里面是苏洛辛一家和白敬亭一家人在一次宴会上的合影。
苏洛辛开心的擦了眼泪，自我安慰着。
苏洛辛听到这样的回答有些高兴，突然白敬亭拉着苏洛辛走进前方的卧室。
还记得吗？这是我们第一次相遇的时候。
但为什么我看着相片的女人我会情不自禁的会流出泪水，关于自己的事情到底隐藏了多少秘密。
┐(´•_•`)┌我知道，我去你家找你
消防车开进了小区里。
我不是说了吗？特工的职责不是滥杀无辜。
出于职业习惯，他们扯下车上的管子。
套房内珠光宝气，富丽堂皇，珠围翠绕，大气无二。
一笑后，小姐有些羞涩的垂低下头。
他不知道，地上的人们通常管它叫做月亮，而不是明星。
脖子上系着一条蓝白底印花丝带。
一只有力的大手弯腰将它接住卷收起来。
你现在是什么样子？一块麻木的已经毫无人性的杀人机器。
一副三尺余方的画作高空中飘飘荡荡落下来，在将要落地时。
这脸好似经过精雕细琢般的红玉，四面脸颊似上下刀削。
队长一声令下十几辆消防车原路打道回府。
您是打算要预定房间吗？说话的是一位穿着半袖的浅紫色职业装的小姐。
消防车的声音响彻了整个银河市。
微型的核弹吗？理由？队长掐着腰，仰望天，俯看地。
没钱可以住吗？小姐扑哧一乐，先生。
烈火分成一簇簇徒自像是好多欢快的精灵一样斜着身姿从下到上在从上到下你追我我赶你。
嗯？黑暗里那人看不太清摸样。
身影从口袋里掏出一支微型的牙膏顺着房门下面的门缝轻轻塞了进去。
在它周围泼墨而出的乳白色的光晕仿佛是在告诉人们，此刻，它才是天上最亮的那颗明星。
很痛快吧？谁？女人受到惊吓，她的眼睛闪过几缕杀意，猛地回头，是你。
楼下，一个身材纤细的身影身形一晃，进入了这栋楼内。
在这纤细的身影离开后不久，轰——。
一轮圆月安静地斜挂在碳黑的夜空上面，不知何为怠倦的以霸气外泄地姿态俯瞰着它身下的天空和大地。
谁他妈干的？面前的废墟燃烧着熊熊的烈火。
消防车的声音围着‘天荒地老’响了一宿。
我只知道你若是不回去将必死无疑。
噼噼啪啪的炸裂声和刺鼻的烤肉的味道混在烟雾里。
在旋转中，火焰里隐隐出现一只透明的像银白色水浪一样的翅膀。
天空中谁人还比我最亮？即使你们把地上那一排排燃着的蜡烛都熄了。
刺鼻的硝烟把半个‘天荒地老’给笼罩了起来。
一片云彩把天上的月亮遮挡了住。
整栋居民楼在滚滚的烟火中化作了瓦砾。
女人的手抖了抖，我……我会死吗？不知道。
……这个家伙……不会是想泡我吧？她没忍住，轻挑睫毛，翻着悸动的眼珠偷偷瞄着面前的英俊潇洒风流倜傥地男人。
到处都是震碎的玻璃。
这……是金的吗？当然是真的。
夜，漆黑，没有繁星。
小姐赶紧打了一个电话，不多时宾馆经理亲自来到前台点头哈腰将我带到了楼上顶层的总统套房。
现场烧得太干净，连根骨头都见不到。
翻滚的烟尘也随波逐流在火焰中燃烧起来。
这个行吗？我从身上掏出一块50斤的金砖来。
女人看着自己的脚面和男人一起渐渐淡化在昏黄的路灯下。
没顾得着欣赏房间先把手里的画放床榻上展开。
‘大染缸’瞬时分作两半。
火光冲天，烟火弥漫。
染缸内的翅像是拿剑被破开了似的一展英姿。
月亮重新恢复了光亮。
远处路两膀的路灯继续低着头耸立着。
在我的光辉映照下，你们大可安心地走继续你们的夜路。
可不妨碍他喉咙里挤压出一声不瞒，你是也想把我一起了解了吗？……军用特种*不是用来炸平民百姓的。
皎洁，柔情又温和的月光便是它可以信手拈来诠释自己‘霸气’的倚仗。
作为特工……你还怕死吗？怕。
几里外，黑暗的角落里一个女人漠视地注视着远处冲天的火光和浓烟。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
训练有素的消防官兵跳下消防车。
跟我回去……接受你该接受的惩罚吧。
当着它的谦谦君子，做着路不拾遗的美梦。
火焰当中成了一个大染缸。
‘天荒地老’小区一栋居民楼的楼顶上。
身影蹑手蹑脚沿着楼梯来到三楼的一扇房门前。
我活着他们才会把躺在病床上我的弟弟当人来看。
女人道，唇齿带着微微颤栗，我要一死……他们会把我唯一的亲人——我的弟弟像死猪一样对待。
紫色，淡青，湛蓝，幽绿，灰褐，亚黑……。
手中的画卷飘然飞走。
地上的血，碎玻璃和周围人萎靡的眼神证明着昨晚的梦魇。
五六公里……队长一脑门的官司，五六公里走了大半夜这正常吗？太不正常了队长。
浓稠的紫黑色的血贴着瓦砾下的地面流淌出来。
一声猛烈的爆炸声将‘天荒地老’十公里以外沉睡的人们都被惊醒。
一位消防员张大了嘴吧不敢相信。
所有能发出的带着悲惨属性的声音像是在死神面前挣扎的野兽，尖锐的一次一次地伴着‘焰火’划破夜空。
火焰随风起舞像一群妖娆万千的魔鬼在聚会。
扭着脖子左右扫望一圈儿，道，告诉我，咱们消防队离这儿有多远？也就五六公里吧。
银亮的避雷针旁边，雪白的月光洒在一张红润，五官极为匀称的脸上。
风吹过，修长的睫毛轻轻挑了挑
很美丽梦幻的仲夏夜星空，伴随着微风......簌簌~淡淡的清香同毒药般弥散又在瞬间侵入凌焰的心房，令他再也无法自拔久久荡漾。
缓慢又小心的起身，不想惊扰到她依旧让雪烟靠在自己胸口处一片安然熟睡。
面对安然睡着的她独自一人享受着她那超脱世俗的幽兰气质。
身体在下沉意识却不再迷离了，若说这是濒临死亡的短暂梦幻凌焰似乎也并不是很抗拒。
你惊鸿一瞥似秋雨点落人间......理还乱的线被宿命打了结，在梦境里面滚烫了一双眼融化的故事叫做永远这首曲，是曾经雪烟最喜欢弹奏的他一直都记得。
今时今日似乎有些明白了这曲的何意.....你惊鸿一瞥似落花飞舞身边。
对于他来说，雪烟即是自己的第一个爱人也将是唯一一个同家人无异。
是他，就算她人不在了两人再也无法相见了，但凌焰却从来没有抛弃她遗忘过，心中一阵惶恐惊喜的同时又为他现在的痛苦而伤心失落。
说不出的酸楚，喜悦，无奈百感交集搅动着心境，终于，眼前的黑暗被飞逝而过的光芒划破，在这无边的黑暗中绽放着流星般刹那的美丽，一道又一道越来越多的光芒汇聚彻底击碎了眼前的黑暗。
这份无法掩饰的沉重情感已经在不知觉中成为了囚禁折磨他的枷锁，并且是一生都无法解开。
如海浪般一层又一层带着愁绪抨击着又如雪花阵阵纷飞。
亲昵的揉揉那极其敏感的耳朵，沙哑的喉咙沉醉于回忆倾述着抹一把云烟塞进岁月，过往。
不过这箫管之乐始终量绕于耳边那跳动的旋律若隐若现的在他心中浮现着什么，这箫管之音好像有些熟悉......混乱的脑海仿佛随着妙音变得平静许多，恍惚而起的浮现一道靓丽的倩影，正是这一闪而过的念头令凌焰浑身一震。
紧闭的双眸为何眼角泛起了湿润，带着那份哽咽聆听着那箫声的出现令凌焰宛如长期流浪在外的孩子找到了那温暖的家。
怀里的她那精巧睫毛细微的颤抖着，凌焰知道，她已经醒了......在此等星空美景下只有他们两人，抛开了现实无尽的苦恼此处便是最后的天堂圣地。
凌焰拥抱着她喃喃傻笑说着缘分凋零之前灯花未灭，关于等待的情节还没有停歇、错乱的场面回忆渐渐凝结......苍天老了想念而我浓墨纷飞地写，刻画在昨天来不及改变的曾经。
这份情注定沉重，要现在的她如何去面对？这样的两人注定不会有结果，与其令他一直这么痛苦倒不如放手，长痛不如短痛。
像这种相见，或许以后都不会再有了吧.....每一次的相见即让两人倍感难得于惊喜又如同一次次的不断提醒着两人所处的冰冷现实，为了等待下次那无法预知的相见而继续痛苦着.....这或许就是他们的宿命、相见时的无言离别时的痛苦。
耳边痒痒的不过好像躺在什么上面了吧好舒服，这种莫名的安全感与归属令他平静了许多，蓝眸眯开一道缝隙缓慢而脆弱的睁开，入眼中的是那美丽到不切实际的星空夜色，点点微风荡漾过青草吹拂在脸上。
记忆中的发香熟悉的味道，作为他的第一个爱人也是唯一一个。
可如今的你到底何时才能再见？凌焰知道，此刻的相遇又不过是南柯一梦泡沫般、当这个梦醒了就同破碎的泡沫一样，连痕迹都不曾留下。
箫声更近了带着那份无尽的思念，每个跳动的音符中都夹杂着那无法言表的哀伤，心痛以及深不见底的孤单无助。
无非悲伤的故事一直在上演，当风经过落叶有人在眷恋、舍不掉执念任谁都无法幸免。
乌黑如泉的长发上耸立这两只毛茸茸的白色狐狸耳朵一颤一颤的聆听着什么，却是安然睡着了、凌焰张了张嘴话却尽数哽咽在心中害怕的伸出手，轻轻的温柔的小心翼翼的触摸上那张沉睡的冰雪容颜生怕一丝惊扰到佳人。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
但是雪烟不敢也不能，凌焰的这份情一旦被她自己亲手斩断那么痛苦的绝对是两人甚至莫过于凌焰。
听着这个声音能体会到凌焰说这句时的心情，那是一种愤怒失落到极点的不甘在一次又一次奋起反抗中再被彻底抨击破碎后的‘平静’在歇斯底里的疯狂中挣扎又无可奈何的那种无助。
恍惚之间，身体的倦意与梦幻的感觉减少了许多。
苛责了时间亲手奉上的离别我为你卷帘、送你时月婵娟故事透过窗沿未完结。
环顾四周此处还是一片草原，双手视如珍宝般轻轻抚摸着那发丝，看着她扭动着俏鼻的无边风情对于凌焰来说这已经是莫大的幸福了。
抚摸着这张脸庞苦笑着雪烟你知道吗？与你相处的那段日子虽然不过是流星烟花般短暂，却给我留下了太多太多的珍贵。
执子之手喃喃耳语，空蓝的眼中不再只剩冰冷麻木。
什么都看不到什么也听不到，身体感觉就同躺在漂浮的棉花上没有任何知觉却偏偏又能感受到这股环绕自身的柔软，意识忽的从无尽的黑暗中捕捉到了一丝亮光沉寂的耳边模模糊糊的听着仿佛来自亘古遥远的声音，又或者说是十分美妙的箫管天籁之音。
心疼的抚摸着她的后背，眼角很不争气的湿润了起来话也哽咽了。
饮一场离别吊唁誓言爱恨太容易幻灭，被宿命打了结永远却逃不掉这一切。
朦胧的视线下，在无数个午夜幽梦苦苦追寻的那张素容就这么安详的在眼前，在这张容颜消失的时间里，那无数个午夜梦醒时分眼角的湿润同空荡荡的心也随之一同沉寂了起来。
反正在生死界限中徘徊早已经成为了家常便饭。
等待着那个带走她的命中人你，还记得。
轻轻整理好自己，抱着迷糊的她在那额头上轻轻一吻。
乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白更令那未施粉黛的清容清新动人。
自言自语的说着，笑着，只要这样抱着她。
相爱，没有结果，放手，无法割舍。
.......你惊鸿一瞥时间奉上的离别让我为你卷帘，送你时月圆故事透过窗沿未完结、月光透过窗沿如初见你惊鸿一瞥......雪烟从他怀里起身，笑了，在这样的星辰夏夜中宛如被时间所遗弃的精灵。
这份无比炽热的情感到头来除了令他备受煎熬还能干什么？可正是这一份任何人无法取代的存在令雪烟再也无法控制心中的酸楚，不顾一切抱着凌焰泪水划过脸颊。
错乱的场面回忆渐渐凝结苍老了想念，而我浓墨纷飞地写刻画在昨天来不及的改变。
眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿嫣如丹果，万千风情尽在回眸之间
酒可是没少喝，每人喝了也有一斤白酒。
俺不但自个儿不敢说，昨儿个，俺可跟俺那眼线也说了，这个事儿，纯属就是扯蛋。
这个事儿，俺知道了，俺心里有数。
这事儿他们传得是有鼻子有眼儿，还说啥，那抢劫案是俺特务股跟啥恭为他们正街派出所相互勾结作的案。
蓝野生气了，气得不行不行的了。
听费伟说出的话，同费伟说出那么些个话的人应该是对实际情况已经就有了相当的了解，说不定，是有人就在案发现场。
两个人走得挺快，一会儿的功夫，就到县警察局的门口了。
蓝野首先想到的，就是他们这几个参与的人会不会出现啥意外，说白了，就是这几个人有没有那种可能，就是故意的或者非故意地把这案子的整个过程说了出去？蓝野经过认真回忆思考，觉得这种可能性不大或者说干脆没有。
费伟看着眼前的蓝野，顿了一下子，然后又接着说道，股长，你说咱这河山并不是啥大地儿，可花花事儿怪事儿却不少。
到了这会儿，费伟还有些个奇怪，蓝野真也能沉得住气。
还行，这一路并没见到个啥人儿。
酒馆里早就没了客人，只剩下他们这一伙儿。
刚才跟那恭为在一起，俺也没敢说呀。
蓝野没有再说出啥来。
可日本人要真就是信了，那可就麻烦了。
俺想这个事儿得跟股长你说一说。
这个事儿，要是依俺看，应该是已经传得差不多了。
费伟说这些个话的时候，眼睛真盯盯儿地瞅着蓝野，蓝野在开始时也一直在直盯盯儿的瞅着他。
这个事儿到底是咋个来头还真就说不清。
下一步，那就是让瞎熊那些个人咋样把县警察局和正街派出所盯紧喽。
不会是还想要咱这些个活着的弟兄的命吧？刚刚就没了七八个弟兄，还嫌不够。
但现在看，已经把消息都传回来了，让人闭嘴的做法显然是不能奏效了。
诶？费伟，那你看，这个事儿在俺这河山街上是都传开了呢还是只有少数几个人知道？或者就一两个人知道？啧。
这咋会整出这么一种说法儿呢？俺们警察局，俺们特务股能那么干吗？那要是能那么干的话，那俺这些个弟兄可早就发了，还用等到今儿个？这是个啥人，可是够阴的。
到了蓝野办公室门前，蓝野从自个儿的衣兜里掏出钥匙开了门。
啊呀，有个事儿--蓝野听到费伟在走廊里说话，就从自个儿的办公室里走出来，费伟已经就返回到了他办公室的门口。
俺没干那事儿俺知道，但日本人不知道，他要是真就整俺一下子，那俺可是有嘴也说不清啊。
你说，俺们成天在一块儿，要是有啥事儿，那你还能不知道嘛。
说俺特务股干这事儿，那纯属就是扯淡。
瞅了一会儿，不瞅了，把眼睛转向了自个儿的办公桌儿，眨了一下眼睛，问道？嗯？有这事儿？这谁嘴这么大，不怕风大闪了舌头。
连这都知道？问过这话，蓝野又解释了一句，啊。
费伟停下来，还是那么直盯盯儿地瞅着蓝野，不说话了。
这个事儿，得及早做好应急准备。
出了酒馆的门，恭为回了家，蓝野因为手头儿还有事儿，得回办公室去接着忙活。
费伟回过头去，朝门口处瞅了瞅。
说那抢劫得到的物品，就是那些个金银首饰啦。
蓝野的办公室在二楼的紧里面，费伟的办公室把楼梯口儿。
那么地，明儿个，你手头要是没啥太急的事儿，你就再琢磨琢磨，这个事儿从哪儿整出来的，散布这些个事儿的人到底是啥意思，尽可能地让你那个眼线在他们那些个人中帮着给说一说，俺这些个人那哪是干那事儿的材料。
股长，俺有句话不知当说不当说。
说着话，转身就向自个儿的办公室走了过去。
昨儿个，俺有个眼线，也不知从哪儿听说了一个事儿，这个事儿可不是小事儿，那个小子听到了这么个事儿都吓坏了，赶紧就找了俺。
当时他们实施抢劫时，店里并无顾客，他们是在那个女顾客走出了店门才动的手。
你想想，俺股里那些个弟兄就那样让日本人白白打死了七八个，这个时候又出了这么一宗案子，日本人弄不好就得把这个事儿往啥报复的事儿上想。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
其实，还有让费伟更没有想到的哪。
两个人又一先一后地进了蓝野的办公室。
费伟说道，股长，俺进去给你沏杯茶吧？不用。
蓝野琢磨，这么说来，今儿个这费伟请俺和恭为喝酒，那就不是平白无故的啦。
蓝野在今儿个整个晚上，并没有问他那个眼线是个啥人，也没有问他那个眼线是从啥人的嘴里听到了这么些个事儿。
这要是只有那跟着他们的一个人知道这么个情况，他们倒是可能采取啥行动，让那人闭嘴。
这边儿，蓝野用钥匙开了办公室的门。
过了会儿，蓝野瞅了瞅费伟说道，费伟，你也早点儿睡一会儿吧。
费伟的办公室门锁着，费伟没有在自个儿的办公室门前停留，而是随着向蓝野的办公室走过去。
估计，这个时候，蓝野已经就知道费伟接下来会说出啥来了。
可那个蓝野那是混出来的人，沉得住。
屋子里静了一会儿，这一回是蓝野先打破了沉默。
还是那句话，专盯这两下的异动。
金银饰品本身就是钱，但俺想这个事儿，恐怕还有比那金银饰品还要命的事儿哪。
费伟知道，今儿个的事儿已经办完了，还算说得过去。
跟门口那两个站岗的警察打了招呼，两个人就一前一后地进了大门，跟着就进了楼了。
蓝野并不说话，也还是那么直盯盯儿地瞅着费伟。
费伟回到了自个儿的办公室。
看到了他们几个人进出这家店，而且就一直跟在了他们几个人的后面。
在回县警察局的路上，蓝野和费伟两个人并不说话。
费伟说道，那就算了，俺也别回家了，反也快半夜了，在俺那办公室委一宿算了。
但这仨人儿都是喝茬儿，仨人儿没有一个说话舌头大的，更没有哪一个走道儿闪脚的，也就是走道儿趔趄打晃儿的。
如果不存在这种情况，那就是有的人在案发现场亲眼看到了他们这些个人咱样进出以及咋样把东西藏匿于正街派出所。
事儿倒没啥大事儿，只是费事儿。
俺这河山街上有人说，正街那金银饰品店抢劫案是俺特务科的人干的。
就从今儿这一应的事儿上看，蓝野还真就是每临大事有静气的那种人，这种人应该是能干点儿事儿的人。
在俺这河山，是人家日本人说了算，这个俺还不知道嘛。
股长，有个事儿，俺可得跟你说说。
三个人把这顿酒喝完，已经就快小半夜了。
费伟故意把话说得是磨磨叽叽，让人心生焦虑。
说是俺不怕他们说，但说是那么说，这个事儿要是让日本人知道了，尽管俺们没做那个事儿，那少不了又得不知个啥东西都往俺的身上整。
楼里值班室的人正在那儿看着啥，看见蓝野和费伟走了进来，赶紧就站起身来，招呼道，咋？蓝股长和费大哥，这是又来加班儿啊？啊。
刚走进办公室外，就听费伟在走廊里说道，股长股长。
店外倒应该是存在有这种目击者的可能。
嗯？蓝野一下子转过眼神儿，看了费伟一眼，紧接着就又转开去。
日本人可不管那个，弄不好，俺活着的这些个弟兄的命能不能保住可就都是个事儿了。
就那么一点异样的表现也没有，就那么平静地等待着那费伟把话说完。
听着也就听着了，但可不许跟任啥人再说，那要是把这个事儿给走漏了，俺弟兄肯定是没事儿，可要是让那些个日本人听了去，那就不知道得害了多少人哪。
费伟走过去，把门关上，回到蓝野的跟前，复又低声说道，股长，这个事儿，看样子，可并不就只是俺那眼线一个人知道，好象街上那些个混混儿都已经知道了。
俺不是说你，俺是说瞎整事儿的那些个人。
这时候已经就是晚了，别再碰上个日本守备队的巡逻队啥的。
这个事儿，那街上已经就传得有鼻子有眼儿了，这要是让日本人听了去，容不得日本人不信
二为玄黄玉笛，传闻此笛与一笔富可敌国的宝藏有关，江湖传闻得此二物者可得天下。
九天玄宗位于丽海之滨的天玄山上。
传闻，派中有两大镇派之宝，一为绝世武功秘籍往生诀，据说练成此功者可心神合一，此功一出能天地动，风云变，且可起死回生。
此山，常年雾气笼罩，山路盘根错节，一路又设有无数机关和阵法。
外界根本无法看见迷雾之中的天玄殿，而外人也无法进入。
天玄店里富丽堂皇，宫殿本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
各路盘踞一方的枭雄均想尽办法想得到此二物，可九天玄宗神秘莫测，加上地理优势，又忌惮杨九天的神功，所以至今无人敢轻易来犯。
虽然历史也不过百年，但九天玄宗是由天下第一高手，人称玉面麒麟的杨九天所创，又如此神秘，所以此派一直受江湖各派所关注，不敢轻易侵犯
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这个时候，李白当场说了一首煮酒诗，大家欢呼起来。
翅膀没有，蜂鸟笑了，大诗人认真的样子真好玩。
朝着蜂鸟这边走来，估计也是从老夫子哪里知道了蜂鸟来自凡间。
他想破脑袋也想不出这些诗人讲起高科技飞船。
这些虚无飘渺的思想家说出了高科技的东西。
这个时候，蜂鸟已经饿的肚子咕咕叫了，那些沾满纸灰的猪肉和供品根本无法下口。
还没有等到蜂鸟看清，他就感觉再也看不到东西了。
凉亭大柱子上用鲜血写着，‘替身’。
现在隆重介绍——应天书院的院长，王安石教授。
我听说，现在的凡人都会斗换星移，送信比天神都快。
玉帝不想让中土与仙界联系？蜂鸟感到不可思议。
居然很热情地和蜂鸟握手，但是蜂鸟除了冰冷的感觉，什么也没有握到。
什么？这下轮到蜂鸟不可思议了，这些老套保守的思想家说出玉兔车？八竿子打不着的东西啊。
他们都对蜂鸟很好奇，过来打听凡间的情况。
蜂鸟不得不承认，李白就是生活在现代也是明星，他衣抉飘飘，英俊潇洒。
这些大文豪们真是兴趣多多，八卦完了飞船，又吟诗作赋，一首接着一首，不打草稿，脱口而出。
如果你讲的是真的，李白说，看来传言不假，那玉兔车就是真的。
古代的诗人嘴里怎么说出了高科技的东西？天神还捂着盖着，生怕别人知道，听说，李白神神秘秘，神仙故意破坏了白兔车，不让与凡人联系。
许多思想灵魂根本不看台上是谁在朗诵了，都围在李白身边，几个思想家符合道，对，神仙抱着几千年的观念不变，迟早要淘汰的。
蜂鸟觉得十分眼熟，好像在哪里看见过。
当场吟诗作赋，只有苏灵姬能够对上几首。
他们正在讨论纸灰报纸，那个让人想哭的二胡戛然而止。
细看是一面铜镜，正对着那张画。
每个孩童学会的第一首诗，窗前明月光，疑是地上霜。
现在的中土世界，还记着你们。
他们绕去过去，有什么东西在闪闪发光。
脚步声就停下来，光亮照到蜂鸟背后的柱子上，大家都发出惊叫声。
听说，才高八斗现实已经上天说了几次，神仙根本不当回事？还嘲笑他杞人忧天。
王安石已经下台了。
怎么了？蟹黄正在走着，突然发现身边空了，回头一看，蜂鸟落在后面。
李白大概经常云游四方，消息更灵通，华夏凡人现在很了不起，我看闯入仙界只是时间早晚的事情。
一直很忙碌的杜埔，我们好不容易才请到他。
黑夜里看见镜子让蜂鸟不舒服，急急忙忙离开镜子的注视。
蟹黄和苏灵姬注视着他。
他们慢慢走近，看出是一个刻着镂空花纹的盒子，里面发出亮光。
你们虽然死了，但还活在我们心中。
王安石说，肯定会认为是耸人听闻。
蜂鸟就看见从窗户里钻进一群白衣飘飘的思想家，它们浩浩荡荡，前拥后簇。
悲泪但随寒衣寄，冷雾惟怯纸箔湿。
记着我们，李白简直不敢相信，几千年了。
哭声，又出现了，不要有脚步声，认真听。
一个声音在光亮后面的黑暗中说：你在干什么？蜂鸟抬手挡住亮光，想看清来人，还没有等他说话，一个人就扑上来。
月牙儿在寒夜里发出清零的亮光，他们穿过一道月亮门。
玉帝应该亲自下凡去看看。
蜂鸟头脑嗡的一声，浑身鸡皮疙瘩。
蜂鸟说听出了声音的来源，就在一个偏僻的小凉亭的方向。
此刻是：银河现，催更筹，星光乱，漏声换，不觉深沉夜一半。
你们说的这些东西，玉帝他老人家也不会相信。
三个人急匆匆等跳出那幅画，苏灵姬才舒出一口气，蜂鸟却突然看见对面人影一晃。
不是那种哭，蜂鸟说，不是一边数着亲人不是，一边生气的哭。
莫诉人间凄苦状，惹得离人泉下哭。
蜂鸟听见几个人的脚步声，有人冲过来。
李白下台，没有回到自己的贵宾席，而是来到蜂鸟的前面。
没错，就是上次在密林听到的同一个声音，断断续续，悲悲切切。
寒衣节诗会，果然请来了许多文化名人。
听说凡人都已经可以上到月球去了？李白很是八卦。
老夫子走到舞台中央，敲敲话筒，清清嗓子给大家讲话，各位亲爱的来宾，朋友们，节日好。
他以为不让神仙下凡，就没有来往了吗？你不下，我可以上啊，对不对？李白不但诗写的好，也分析的精确。
我们那个时候的人都不会飞，难道现代人进化出了翅膀？王安石问。
此时，身穿浅灰袍子的杜埔上台，给大家朗诵七绝•寒衣节青烟日落更黄昏路火千堆处处痕寄与亡魂焚币尽，冥途冷远念家尊。
我们邀请了许多嘉宾参与今天的盛会。
他们三人趁着混乱走出聚会的杏花村酒店。
蜂鸟听清了那个哭声，就在凉亭后面的假山附近。
熊酱，才高八斗先生制止他，一眨眼的工夫，校长就走到蜂鸟身边，拿过蜂鸟手里的盒子。
很热烈的鼓掌，还有人站起来挥舞双手，表达兴奋。
李白朝大家挥手，下面的思想都高声尖叫，就像粉丝见面会。
你看，校长，是他偷了，熊酱激动道，我没有说谎，是他偷了，你这个小偷。
蜂鸟认识带头的这个人。
大诗人的朗读，根本没有蜂鸟这边八卦吸引人，大家都聚集他们身边听。
他打量四周，灵魂飘荡的地方，现在看不到一个鬼影子。
让蜂鸟惊讶不已，他原以为一群穷酸文人在一起不沾地气风花雪月，吟诗作赋。
他弯腰捡起来，惊讶的几乎把盒子摔到地上——正是熊酱的宝贝——观音菩萨送的救命毫毛。
呜．．．．．．蜂鸟怀疑是风，把那个飘忽不定的声音吹断了，它肯定就在什么地方，但是看不见。
悲，蜂鸟说，揪心的伤悲。
悲苦自当君自晓，欢欣可共故人思。
他们从里面出来一定被镜子看的清清楚楚。
蜂鸟又听见了，嘤嘤哭泣，随风飘来。
如果让蜂鸟写篇作文，他要抓耳挠腮地想半天。
当然了，玉帝禁止神仙下凡，谁都知道，当年他女儿和董永那事，闹得玉帝很没有面子。
是什么？苏灵姬问。
你还不信，教授，就是他，拿着呢。
掌声比任何一次都强烈，还有人吹口哨。
看哪里，苏灵姬说。
熊酱跟我来，还有，他对蜂鸟说，你们三个。
蜂鸟回头，看清了是怎么回事。
我们回去吧，蜂鸟看到那些文豪在一起说的热火朝天，他冷的直打寒颤。
李白抹眼睛，也许他感动的哭了。
是不是老太太还在哭？苏灵姬问道，一边警觉地打量四周。
这一位，老夫子还没有说完，大家都站起来欢呼。
上台朗诵了一首：七律.思故人人间万事阴阳隔，但能前知不会痴。
才高八斗先生很快就被请来，后面跟着许多老师。
故意破坏？蜂鸟问。
李白问，这是真的吗？蜂鸟发现周围许多人，都不看台上了，听着蜂鸟和李白说话。
就是成为思想蜂鸟也认识他——久负盛名的大诗人李白。
蜂鸟给他们讲网络的神奇。
掌声不息，李白频频致谢，还没有等他下台，老夫子就上台了。
因为他的眼睛被刺眼的手电筒照着
只有韩文雅站在一旁，看着众人围着的小招，心里思想着，这是一个怎样的男人，如此让人感觉到莫名的吸引力。
别老傻站着了，小毅点了三个菜把菜单放到桌上玻璃桌一转，转到了小军等人身边，来吧兄弟菜我也点了，你们也点点别客气哈。
再说了我听电话里，你跟塔姆说饿了。
小毅很自来熟的跟众人打着招呼。
行了，小军走了过来，拍了小招肩膀下，都是兄弟说那些都见外了。
小招等人喝的迷迷糊糊的，期间本来韩文雅也不喝酒的，但是奈何众人一直劝，加上又是以嫂子的身份来面对大家，所以打算稍微喝点，谁知道这稍微，就有点多了。
这个，这个，还有这个，来来咱兄弟们都坐下。
这也是为什么小招知道小毅跟塔姆到来敢让小军等人一起吃饭。
这几人都是我的发小，这三年来，我不在家都是他们几人替我照顾我的父母如果不是他们我都不知道怎么面对我的父母。
老周用手指了指小招咱们门口见昂。
来服务员把咱这里的特色走一套。
当要返回包间的时候，一抬头碰到了，打了自己老爸，坑了自己30万的老周。
事呢本来就过了小招也得到了应有的惩罚。
小招也不想惹事就低头向自己的包房走，哎呀这不是我那个送财童子吗？小招站在原地握了我拳头。
送财童子最近老子没钱花了，啥时候再给我送点啊，哈哈老周等人哈哈大笑，小招没有去理会继续向自己的包间走。
服务员走后几人在包间内扯了不到10分钟犊子，菜陆陆续续的开始上了。
小招，看到他们走了以后，理解成肯定去摇人去了，根本就不放在心上，大不了还是扔点钱呗。
到齐了，小军我不是让你们点菜了吗？不够我们再点吗。
小招趁上厕所的时候，把账结了。
小毅被小招说的尴尬的笑了笑。
行了我跟大家介绍下，这是我三年来的同事兼兄弟，小毅，塔姆。
来服务员把菜单拿来，服务员把菜单递给了小军，小军拿了菜单推给小毅，小毅一点也不客气拿起菜点了起来。
小毅也跟众人站在了一起，虽然塔姆不知道，众人为什么站到一起，但是感觉到屋内的气氛也跟众人站在一起。
咚咚咚，门外响起了敲门声，服务员拿着菜单走了进来。
小毅挠着脑袋挺不好意思的冲韩文雅说到。
刚打开包房门，小军等人停止了聊天，看向了门口，小招等人走了进来。
小军笑呵呵的冲小毅跟塔姆说到。
哎呀别说了，小招逗你的。
走，说完年纪稍大的青年服起了，被打的人。
来，小招拿起酒杯里面大概能有二两白酒，站了起来冲众人说到，感谢的话煽情的话我就不说了，咱就看以后，你就看我小招以后咋办事就完了。
我操周哥，这就是你说的又是白练他爸儿子又给你30多个的那个白痴啊。
嘭又是一脚踢在对方的嘴上捂着嘴嗷嗷直叫。
小军大大方方的冲服务员说到。
给我打，周哥冲身后一群社会青年说到。
行啦别假客气了，你要真感觉见你嫂子不好意思来点实在点的吧。
好了咱们也别说这些了，阿龙石磊等人都走了过来。
一个年纪稍大的青年跑到了周哥的身边冲老周说到，周哥这是张文远的饭店他发过话他的饭店不能动手。
嘿嘿那个嫂子我来的匆忙加上我根本就不信我招哥有这么漂亮个美人在手啊。
嘭的一声，说话这人一脚被踢到在地，告诉你嘴巴给我放干净点。
走吧咱们赶紧进去吧，这大热天的。
我请，滚犊子别他妈的假惺惺了你特么结账你倒是拿钱啊。
小招开头，众人就活跃了起来也渐渐的熟悉了，也就不用藏着掖着了，不然几人肯定也玩不到，一块去。
说着众人向饭店走去。
来小毅，塔姆跟你介绍下，从左手边起，小军阿龙，亚洲，石磊。
又松了手，他不能冲动，那样会让父母担心的。
酒过三巡菜过五味，大家都喝的差不多了。
大家放自然点，都是哥们别见外哈。
你好，韩文雅伸出了洁白的小手跟二人握了一下。
所谓什么样的人交什么样的朋友。
来韩韩，我跟你介绍下，这是小毅，我的同窗战友，这是塔姆非洲跟我们一起工作的同事。
没有，这不是社会我毅哥来了吗？当然得让我毅哥跟塔姆哥来点了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
施珂见施坤正站在底下，愣了愣，突然用手指天上，笑得无比天真，珂儿想捉个太阳送给父亲，珍姐姐说太阳是在很高的地方，要到很高的地方才捉得到。
早些年龚心珍父亲卖假药惹了人命官司被砍了头，家中也逐渐落寞了，好在还有个姑姑加了个好人家，眼瞧着手上仅剩的几间铺子也被别人收了，瞅准了时机便被母亲领着来了施家，一顿哭诉，如此这般便留了下来。
好在施坤也是个情深的种，发过几次火，还差点一怒之下将她们母女赶出去，由此折腾来折腾去，龚母知道此路不通便又打起了施珂的主意，好在女儿比自己争气，也算是争回了口气，如今施珂对龚心珍信任不得了。
姑父，我……没有，龚心珍想要解释，她可不想让人误会是她教唆的，她不过是随便提了句‘今天天气不错’，后面怎么发展成这样她自己都糊里糊涂，也更加不知道怎么解释了。
施坤瞄都没瞄龚心珍一眼，仿佛旁边站着团空气似得，珂儿先下来，父亲让下人去把太阳捉来好不好？看起来龚心珍母女和施坤早就两看相厌了，云枝桠说他们一者是为了钱财，一者是为了妻儿，复杂扭曲得很。
云枝桠倒是笑意容容，觉得有趣得很，拍了拍云姽婳，笑道：看我的云枝桠双手环胸，笑得像只小狐狸，抬头吼着，喂，上面的小子，坐上面多久了，屁股痛不痛啊，肚子饿不饿啊放肆，你是何人，居然……，龚心指着云枝桠吼道，再看清云枝桠面貌之后瞬间呆住了，怎么会有这样让女子都感到逊色的男子，龚心珍偷偷在手心里掐了一把，让自己冷静下来，她不能忘记自己的立场，又道：你居然在施府出言不逊。
施珂歪着头想了想，片刻，他摇摇头，不要不要，太阳会飞的，要会飞的人才捉得到众人都吓了一大跳，都捧着双手急得团团转，生怕他突然扑下来，龚心珍脸色也变得有些难看了，她也没想到事情会闹这么大。
而施坤是因为对施珂母亲的愧疚，看在龚母是自家夫人嫂子的份上才让她母女留下，可那女人屡次触碰他的底线，后来他终于决定要送她们去外家之后，施珂又被她们笼络了，所以只要她母女不做出格的事，施坤一般都是无视的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
你放肆，给我滚一边去，施坤一把将龚心珍推开，弄得她是笑也不行，苦也不行，难不成她帮施珂还帮错了？施坤尴尬地冲云枝桠笑笑，又看了看假山上的施珂，一摆手，匀小少爷，您看……这下更是让龚心珍差点一口闷血喷出来，连施坤都对云枝桠这么毕恭毕敬，肯定来头不一般，她现在恨不得抽自己两耳光，刚刚怎么那么冲动。
但龚心珍母女野心大得很，一直寄人篱下也不是个办法，于是刚来没几天，龚心珍母亲便打着要帮施珂母亲照顾施坤的借口，一会儿送汤一会儿送茶的，想从一个外客一跃成为当家主母
碍于逍遥圣君的面子，门口的小妖也没拦王小可，王小可就这么跑了出去。
王小可朝着孤儿院方向飞了过去，可是他不知道，他怀里的食物灵气溃散出去，吸引了不少妖怪。
什么，黑山老妖是你爹，王小可庆幸自己没招惹她，她老爹黑山老妖啊，光是这丫头的实力已经就够恐怖了。
七爷给黑山老妖的礼物是增加寿元的，3000年寿命，对黑山老妖来说虽然也是弹指一瞬间的，但也是特别的珍贵了。
宫殿内已经感受不到食物的灵气了，给我去外面搜，本小姐一定亲手宰了他一大堆骷髅执法士兵就这么浩浩荡荡地从世贸中心走了出去。
王小可在空中飞着，越来越害怕，因为现在身后跟着一大片妖怪。
丫头丫头，后面那群人抢了你的食物，我给你抢了回来王小可惊喜的叫道。
好啦好啦，小七七，礼物我已经收了，说说那位大人的传话吧七爷一个瞬踢，脚上一记劲气，打向了黑山老妖，黑山老妖仅仅伸出一只手就接了下来。
诶呀，那个不是那个笨蛋丫头，王小可眼中放光总算找到救星了。
给我住手黑山老妖就这么凭空出现。
奶奶滴，叫爷七爷，都三万年了，还叫爷小名七爷怒气冲冲的说着。
什么？给我定后面所有的妖怪都定住了，哇靠，这丫头什么来历，法术不是盖的啊，这么多妖怪，说定就定，王小可的心里想到。
宫殿中，小七七，你这份礼物我就收下了，黑山老妖笑嘻嘻的对七爷说道。
王小可现在心里发毛，后面的队伍又壮大了，犹如一座小山峰。
王小可随即拐了个弯，又朝黑山老妖的宫殿跑去。
就是你们抢我的食物？给我去死丫头正要实施法术。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
要是这些妖怪跟着自己到孤儿院，孤儿院的孩子们岂不是要危险了。
爹爹丫头羞答答的向他父亲说道
古冰河右手一挥，凌云被他掠在手中，凌云有灵，被古冰河握在手中时拼命的想挣脱，但挣脱不掉。
那名古杀卫说到那位强者时声音中却并没有所谓的尊敬，有的只是畏惧。
就连躲于一旁的吴尘也不免为吴昊捏了一把汗。
就在吴昊就要逼近那一名古杀卫后，那人早已有所防备，躲闪致命一击，但吴昊那一拳还是将他重伤，只是可惜没有将之灭杀掉。
吴昊冷漠的看着这三名古杀卫的灵魂，说道：可怜之人必有可恨之处，就让我最后送你等最后一程吧。
轰的一声，烟雾弥漫开来，那只大拳在砸到地面后便消散了。
吴昊自然不会束手就擒，吴昊感知到此人并非真身下来，只是一道分身，虽然只是一道分身，但也许也会有着真身的三分之一的实力，吴昊不敢冒险，只能以最强的战力来抵挡这名天尊境强者的攻势。
三人在念完口诀之后，全身气血一下子被那座桥状光影吸走，只留下了灵魂暴露在源气中无力的嘶吼着，他们有的眼神中有着只是对着吴昊的怨恨，他们觉得要不是吴昊，他们也不会落到如此下场。
从古族下来的这名强者实力深不可测，一头飘逸的雪白色长发，一袭白色长袍，如不食人间烟火的仙人一般，作为一名男性武者，面容却是长的无比的妖艳俊美，比之任何一名女性都尤之过及。
这名古杀卫不可置信的望着血液止不住流淌的胸前的拳洞，两腿一跪，身子倒下，作为一名宗虚境强者竟然就这样被无声无息的干掉了，连神识中的灵魂都逃脱不掉直接被这只火拳直接灭杀了，其他三名古杀卫面面相觑。
指到人飞，仅仅一指，吴昊手中的凌云被震飞到了一边，那指头直接点在吴昊的源气铠甲上，而源气铠甲应声而破，吴昊口中喷血，身子向着后方倒飞出去。
天空之上再一次开出一个大口，只见一座桥状的光影将荒域某处的虚空屏障打破，桥状光影一端渐渐的垂挂在吴家上方。
就在那团火焰要落到三人灵魂那里时，这时只见吴家的整片上空飘起了阵阵雪花，一抹雪花便将吴昊的火焰给熄灭掉。
那三名古杀卫到死时的眼神里都是不敢相信，古冰河会这样对待他们，但都已经是死人了，谁还会理会。
吴昊面对古冰河也是感到无比沉重的压力，从此人散发出的气息可以感觉到，此人绝对是超越源域境的强者，吴昊以前有对抗过初入源域境强者，但从未感到有这般强大的威压，没想到为了彻底斩杀他，古族竟然舍得派出了天尊境强者，还真是看的起他吴昊呀。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
吴昊躲闪不及，冰龙狠狠撞在吴昊的源气铠甲之上，源气铠甲再也顶不住冲袭，吴昊口中吐血，身体也再次从空中狠狠的摔落下去，吴昊伤势再加重。
此人冷声说道：我乃古冰河，古族长老阁长老，排名第十一，今日前来下域只为完成长老阁任务，斩杀你吴昊，带回古族血脉，顺便再灭掉你们吴家，你等还是束手就擒吧，至于你们，办事不力，赐死。
古冰河说道：竟然你已经知道我的实力了，还是乖乖的站在那里被我擒杀吧，或许还可以考虑给你们吴家留点根。
饶是刚刚逃过一劫的那名古杀卫，心中也是此起彼伏，连忙对另外那两名古杀卫说道：事已到此，任务不成功回族也要受到重罚，看来我等须以身献祭，让我族那位能够以全身降临。
但吴昊从此人的身上感到一丝的奇怪，随后回道：古族还真是给我面子，竟然派出了天尊境强者，难道就不怕下域的至高法则会感应到，小心古族为此丢掉一名天尊境强者。
说完右手出现一团蓝色的火焰，向着三人的灵魂体扔去。
至于下域的至高法则嘛，我估计它还在和我古族的其他强者在抗衡吧。
只见一条冰龙嘶吼着向吴昊飞了过来，吴昊再次源气化铠，但没有了凌云在手，吴昊这次可能在劫难逃了。
古冰河看到吴昊的气势一下子变强了很多，特别是他手里那把剑，连他都有着心悸的感觉，但他身为天尊境强者，虽然只是一道分身，但也不是什么虾兵蟹将可以对抗的，说道：这把剑我要定了。
第九章。
然后，雪花化作了冰雹，每块冰雹都带着极寒的源气，狠狠的向处于下方的吴家砸下，若不是之前吴海早早的叫吴家族人撤出那一片区域，可能会被这些冰雹砸死一大半人，就连吴昊都要将自身的源气展开形成屏障来抵挡冰雹，何况吴家其他族人。
噗的一声，只见有一只布满火焰的拳头从他后背直接穿胸而出，随后那道影子立即将拳头抽出，再次消失于这片虚空中。
桥上出现一道模糊的身影，饶是吴昊也感到一股刺骨的寒意从这道身影上散发出来。
古族第十一长老从天而降、垂挂天际的那道光柱直冲吴昊，吴昊只觉得有着一股极强的压力落在自己身上，压得根本喘不过气来，只见从那处天空中衍生出一只大手。
只见那道身影缓缓的从桥的那方走了下来，步步生莲，脚踩到的地方都结上了冰莲，在此人走到桥的这一端时，整座桥都挂上了冰霜，在月光的照射下，无比的美丽和危险。
这道身影正是吴昊，吴昊以镜花水月惊险的躲过从天空砸下的那一拳，吴昊的武技镜花水月何其强大，特别是境界到了宗虚境后，对于虚空的掌控远远超于其他宗虚境强者，所以吴昊使用武技镜花水月的威力更上一层楼。
将凌云剑冰冻起来收起后，古冰河口中念道：冰封天地，冰龙一击。
源气化作铠甲，吴昊终于是要将之前和古断一战中未拔出的剑拔出，此剑名为凌云，追随吴昊多年，剑中有灵，凌云一出，才是吴昊最强的时候。
只见从天际洒下无数的光辉，桥状光影渐渐清晰起来，一座雪白大桥慢慢的从天降下，桥头不知位于何处，但桥的另一端就坐落于吴家上空。
就在大家都以为吴昊难逃一劫时，一名古杀卫的身后突然出现了一道影子。
之前从天而下的大拳头砸下的地方的烟雾终于散开，三人定睛一看，哪还看得见吴昊的身影，难道……。
三人手中同时结起手印，口中念道：以族之血，祭族之血脉，唤族强者，通往族之桥，启。
不可与之相战，饶是以吴昊八星宗虚境的实力，竟不是一名天尊境的一招之敌，吴昊再一次感受到了这种无力感，上次也是在面对古族之人时，这次也是一样。
古冰河得势不饶人，身躯一闪逼近，想一举将吴昊灭杀掉。
只见得那只天际大手由掌握拳，从天而下向着困于幻灵至古阵之间的吴昊狠狠的砸了下去，吴昊只觉得有一股强大力量正袭面而来，自然不会坐以待毙，将自身八星宗虚境的实力全部解封开来。
猜对了，奖你一拳，刚刚消失的那道身影再次迫近一名古杀卫。
古冰河冷声说道：此剑我就收下了，同你的命一同收下。
说完转身看着那三名已化作灵魂的古杀卫，手一挥，将他们三人的灵魂直接冰冻起来，然后震碎掉，化作冰屑散落
三味又开始头疼，这么多种子，得种到什么时候，得需要多大的地方。
对了，这是你要的丹药都在这乾坤袋子里面，整整三万八千粒.......这不是你的功劳吧。
三味看着天空哈哈大笑，笑的欢快异常，众妖有些看不懂，看不懂被人坑了还这么开心的。
吴梦成还没准备好反驳的措词，已经被种子压到在地，看着黄勾扬长而去，欲哭无泪。
我就小小的跟叶修男透露了点你需要种子的消息，天璇姑娘们齐齐出动，我的乖乖呀，那场面你是没有见过啊，到处香风飘动，所有男弟子都急红了眼睛。
族兄，他是不是发现我们了？跟了半天了你怎么不出手？闻味都是仙宫弟子......树梢上身旁的男子，轻轻的吁了口气，站起身来回道：我很好奇他刚才去了哪里？天玑雷霆符，范清誉好大的手笔啊。
三味抖了抖肩膀，见没有抖下范清誉狗皮膏药般的小白手疑问道。
痛苦从黄勾这里还是蔓延，愈演愈烈，每个妖领着手里的袋子仍也不是种也不是，扔了吧这东西是自己求来的，种吧，这点人根本看不过来。
三味觉得这事不应该自己一个人痛苦，应该让所有人都痛苦起来，于是大声嚷嚷起来：都喜欢种地是吧，这次让你们种个够，整整三万多个种子，都拿去种吧。
我有办法了......声音如炸雷，群妖呼啦啦的为了过来，因为所有的人都在头痛这件事。
你还好意思对我说这些？丹药我手是借来了，你要的那些种子你不知道我又要求多少人，各大峰都跑遍了，就差去你那里了......三味深怕暴怒的范清誉又说些不该说的，赶紧举起双手，喊道：排队在往前靠十个.......范清誉悲愤的一笑，惨然的说道：你不知道为了给你送过来，知道我走了多少路，师父给我的灵符我都用了，万里传送雷霆符啊.......立刻马上，别别说了.....你赢了。
师兄你可得救救我，一会儿种子你分给我百十粒就行，多了我也种不了啊、你也知道我修为低下，开块儿地都要老半天，师兄看看咱们的交情.......吴梦成丝毫不为所动，自言自语道：前些日子战死了七个，原本一共九十三个化形妖，现在还剩八十六个，少爷说种子一共三万八，除却少爷雪晴黄勾豁牙石头还有那两个小的，也就说每人将近四百多粒种子......小六子一听才四百多粒，顿时感觉乌云散去，满不在乎的回道：师兄，原来没人也就四百多粒，看起来不多吗。
你知道的我喜欢剑的，这清誉剑就放你这里了。
你不知道，你昨天跟我传来讯息都是半晚，我才被人把身上的丹药打劫完，听到你的信你不知道我为了借点灵气丹遭了多少白眼.....我跟你说。
哆嗦着手好些妖竟然原地撒泼起来，从来没有想过种子多了也是一件痛苦的事情，主要还是没人。
打开范清誉给的乾坤袋，里面果然都是自己所说的各种灵药的种子，一样一袋，分门别类，规整的很是仔细，开始听范清誉说三万八千粒，现在看来只多不少。
都这叶修心还问我够不够，不够在说话。
走吧，以后会有机会的.....两人踩着枝头飞过，过了片刻，枝头又飞出一个乌鸦。
吴梦成看白痴一样看了眼小六子，翻着白眼回道：开地这事咱们先不说，四百多粒的种子你需要一个个的种下去，种下去后你还要守护，防止被不开灵智的东西吃掉，然后还要看着土壤的水分和灵力，等到发芽后需要的时间更多，在这十万大山你觉得你这点修为看的住吗？别的不说，你没有时间修炼，就真的愿意这么老死过去？如果你这么想你跟着少爷来大山干甚，岛内不比这舒服？不是种子的多少，而是缺少看管的的人.....懂不懂？吴梦成说的语重心长，颇有恨铁不成钢，小六子闻言有死气沉沉的躺下去，唉声叹气震天响。
三味又是一拍脑袋，痛苦的嚎叫道：完了，完了，完了，这些人情一下子成我的了。
兴高采烈的黄勾闻言顿时愣住了，刚刚看到这么多种子，这可是以前求都求不来的，现在听三味这么一讲，脑子顿时开光了：是啊，这么多种子，在哪里找这么多人啊，一个人看个几百粒还可以，几千粒那就什么事都不用干了。
三味问的太急，范清誉触不及防说了正确答案，话一出口就觉得不对，慌忙改口道：哪能呀，这么多东西得多少人情在里面。
师兄啊，我也愁啊。
时间也不早了，那个今天我当值，那个兄弟我先走了。
三味没好气的白了眼说道：好了，好了，别演了。
三味闻言缩了缩脑袋，搓了搓手，不敢接话。
灵器嘿嘿.....一道银色符无风自燃，范清誉别有深意的看了眼身后，身影逐渐消失不见，在出现已经在仙宫内。
范清誉没有想到三味会这快看透一切，心里微微有些内疚，跳开话题说道：三兄弟这么说不对，你不知道你现在多火。
吴梦成也痛苦的嘴角起泡，这个难题被黄勾随手交给了自己，并美其名曰：你在岛上见过世面，像个主意什么的最是简单。
六啊，这次你可得帮帮师兄啊。
忽转念一想，心里咯噔一下，暗道要遭啊，自己好像没说具体地点啊，十万大山这么大。
不知道突然想到什么，小六子一下跳起，兴奋的喊道：师兄，我有办法了。
看着心里拿出各种传音小器件，看着三味跃跃欲试的表情，范清誉笑容一僵，支支吾吾的说道：啊，那个啊。
痛苦的嚎叫没有听见，相反却听到一震高过一震的欢呼声。
我大爷死了好多年了，你来晚了骂我作甚？三味反唇相讥，只不过声音变相的弱了很多，也只有站在身边的黄勾耳朵机灵才堪堪听明白一点。
话音落下，范清誉一下子又变的喜笑颜开，抖着腿有些得意的说道：兄弟你不知道你现在在天璇有多火，就连其他几峰听闻你的本事，都死乞白赖的堆在天璇，许下无数让人热血澎湃好处，就是想知道你的归处。
你猜怎么着？一炷香的时间不到，你跟我说的所有东西全部齐活。
这么说，你岂不是一粒丹药都没用？什么求人都是骗我的？三味眼前一黑，捂着脑袋问道。
不远处的范清誉落在一颗树上，抹了抹额头的汗水，好险，不过也值了。
你看看这可咋办......吴梦成抖着手里的种子，眼睛边上都是惆怅的眼屎。
哦对了，里面有新出的母子信......这个给你....虚空画符，传送......又是一阵雷鸣，范清誉已经消失不见。
看了看天空，三味不禁暗自纳闷，这范清誉是不是把时间记错了啊，说好的一大早就到，现在都响午了鬼影都没有一个。
三味拉过黄勾，恶狠狠的嘱咐道：把种子分下去，每个都给他分个几千粒，照顾不过来剁成几节也要看好，不是喜欢种，一次种个够吧。
族兄你认识他？何止认识，我们还打了一架....是不是族兄胜利？不。
范清誉闻言脸色一下又变的悲怆，细长的眉毛已经有了微微抖动的趋势，整个人给人一种铺面而来的委屈感。
炸雷响过，天空突兀出现一个身影，来人正是范清誉，头发根根竖起，嘴唇边还留着刚才狂喷人留下的唾沫。
排队靠前五名....三味对着天空伸出了手，亮出五个黑漆漆的手指。
还故意穿着低胸长服，弄的各峰掌事弟子都出关了.......这么说你们要把我卖了？哪能啊？我们几个商量好了，我们没有灵器之前谁把你卖掉谁就是所有人的仇人，现在所有人都以为你是哪峰的高人呢？范清誉不无得意的说着。
那以后还不是把我卖掉？看来我得给其他几位说下这个情况啊，范兄你说他们是恨我还是怪你呢？三味说的皮笑肉不笑，心里总算出了口恶气，感觉顿时舒坦了好多啊。
什么样式，是刀是剑给个痛快话。
叶修心带着你给炼的灵器各峰乱串，问她是谁送的，哪里得到了？这个死女人总是娇滴滴的一笑，然后说是一位师兄。
念头还在脑子回转，湛蓝的天空突然响起了炸雷，然后雷鸣般的嘶吼：三味，我操你大爷啊。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
话音落下，范清誉笑嘻嘻的从空中落下，一把勾住三味的肩膀贱笑道：唉呀，三兄弟见外了，咱两谁跟谁啊
七师姐发带被扯断，发丝凌乱散在后背，眸中决绝却浑身颤抖，我赶忙奔过去想拉开七师姐，元神直直穿过去却是什么也拉不到。
我踹了他一脚，吼了一嗓子，他都无动于衷，终于放心下来：我看得到他，他瞧不见我，如此我便放心了。
六师兄跟沉翎那厮卿卿我我恩爱了好多天，我这个光棍本来是打算好好看一看学一学他俩是如何恩爱甜蜜的，却在他俩郎情妾意你侬我侬的对话中抖出一身又一身鸡皮疙瘩，喷出一口又一口茶，几乎把自己呛死。
元神没法流泪，可我忍不住抬袖子擦了擦眼睛，俯身拜了拜，元神循着金光进了沉翎的神识。
他拍了拍我的脑袋，惆怅不已，你这样的智商是如何活到这么大的？方才那院子里，我师父他凡间的亲娘，便是这皇帝傻儿看上的姑娘。
沉翎那厮笑得嘴巴咧到耳根，柔声道：月月你也多吃点，你这样瘦总叫我心疼，让我如何放心。
你看，能不能回去告诉你家公主殿下，帮爷爷我劝劝她一定要擦亮眼，爷爷我这种神仙坏得很，让她离我远点？我瞄了瞄树底下她俩那惊魂未定的小模样，十分不忍心，只听沉翎又阴森森补了一句，若是你家公主还纠缠爷爷我，我别的本事没有，但是让你俩在天上混不下去这种小事却是做得十分得心应手。
有一只萤火落在了沉翎手指上，淡淡绿光萦绕生长，沉翎温颜笑道：爷爷我没白养你们，她在哪儿？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
仙子猛然抬头，似是被这句无赖的话给惊着了，沉翎舒了舒衣袖，心安理得道：其实你说得也对，本君也觉得你家公主不应该瞧上我。
我想都没想便抬起袖子狠狠擦了擦鼻涕，轻蔑笑道：你方才说什么？沉翎见状鼻孔张了几张，终于忍住了没再说什么。
那仙子语气里嗔怪，掩不住喜悦。
一双仙子就招架不住，梨花带雨道：水君恕罪。
我随他先去了趟北海，捞了几麻袋海鲜准备扛回司命府，临走时候却听一个龟管家吞吐许久才下定决心颤巍巍报告沉翎道：君上……今日、今日瑞敖上神来北海了，小神该死透露了您在天上，上神就去天庭了……如果本上神没记错，瑞敖上神就是沉翎他亲爹，声名赫赫的四海战蛟……果不其然，只见沉翎那厮轰然瞪大双目，额头青筋泛出，平日里沉翎那厮动怒开玩笑装样子居多，如今我瞧着他这个模样，竟端的生出一阵惶恐，只听他喝出一句等爷爷我回来再跟你算账便扔了麻袋一瞬冲出海面，奔上云头。
我傻愣愣打量着七师兄姐，他面上本无悲无喜，见到我和沉翎温润一笑，道：你俩来得果真不是时候，神帝大人珍藏多年的天山冰莲清茶你俩竟是没讨到一杯。
说完这些，他头也不回，潇洒走了，那双仙娥吓得脸色蜡黄呆呆愣在原地许久没有回过神来。
我始发现七师姐右手紧紧攥着一个白瓷药瓶。
我稍稍望了沉翎一眼，只见他面上微微红，一双丹凤眼直勾勾挂在七师姐身上，哪里瞧得见旁的神仙分毫。
萤火点点寒月沉沉，梦中轻念尽如霜。
对面的沉翎凤眸流转，优哉游哉嚼了树叶，掐算好那仙子经过树下，十分应景跳了下去稳稳扎在那双仙子面前，不出所料地目睹了她俩惊慌失措的神情，他便又抬眼从上到下幽幽打量了她们一番。
如果这崆峒幻域果真是按八万年前的仙路再走一遭，那么我便清清楚楚晓得，他们俩并没有成亲，我的担忧不无道理，可是沉翎却听不到心上。
我擦了擦汗，沉翎那厮这样吓唬人家，实属造孽哇，还威胁上了。
凡尘有句诗层令我十分感慨，大抵这样云我本将心照明月，奈何明月照沟渠，口口纠缠，红尘万千，最怕看上一个已经看上别人的人。
比如，沉翎：月月，你觉得为夫怎么样？七师姐：你哪里都好，就算旁人觉得你有不好的地方，在我眼中也是好的。
本上神尾随沉翎走了几步，实在看不惯他潇洒若大爷的步伐，便跳到他前面走。
恰好此时，手腕佛珠金光一闪，我以为这佛珠又要束缚我阻止我，却没料到那金光默默延伸到沉翎眉心，有股顺着光路传来的神力牵引我的手臂，我恍然大悟，此时佛珠是要帮我进入沉翎神识之中，脑海中突然想起师父的声音——为师也不忍心看到此处，纵然这样有逆八万年前天命，佛珠可佑你一程，有何危险为师替你担着，小九你速去速回。
七师姐咬了咬嘴唇，竟不小心咬出血，语气是强忍着的颤抖：谁在跟你开玩笑。
瞧妹妹说的，尽是取笑我。
你是从哪里慌忙赶来，流了这么多汗？他说。
也难怪，七师兄这样温柔的样子，沉翎怕是见得极少，呆愣住是自然，白玉宫墙之上突然飞过一个绛紫色身影，身手矫健，墨发飘扬。
我迅速低头看着手腕佛珠上果真隐约沾了点点血色，却被金光遮住默默隐藏起来，师父说有危险替我担着，我便晓得他这厢怕是使诀术将这逆天的过错罪责过到他自己身上了，心中十分酸涩。
过了许久，七师姐才缓缓翻身，与沉翎同枕躺在床上，夜风波澜，窗户未关，惹得素色纹竹窗纱翻飞，沉翎曾对我说过，七师姐她晚上睡觉不太爱关窗，你提醒她要盖一张凉被，否则会着凉了。
忽然看见一簇萤火在前面漫然而舞，有几只轻柔而过落在沉翎的额发上，他抬眸瞬间，它们便往前飞，不过几步又折回来在沉翎眼前饶旋几圈便飞到前面扇着薄翼等他。
沉翎那厮就站在泉水旁的蓝色玉石上，静静而立，我突然发现他安静的时候确实也是个不可多得的美男子。
本上神忍不住掩面一笑：姑娘你且见得少，没瞧见过七师姐薅了笤帚揍人的模样，若是见到这种场景，本上神不信你还把他捧成这副模样。
七师姐擦了擦唇上溢出来的血，若往常那般清雅一笑，泪水却汹涌流出，他温声道：哪里有什么苦衷，不过是你从来都没有看清过我罢了。
个中悲苦，他自己最清楚，我就这样站那儿，看他同沉翎躺在床上，她的长发散开比起以往束发时候瞧着有些颓然，瓷白肌肤，柔媚凤眼，侧目盯着沉翎失神的模样像极了阁中盼夫归的女子。
沉翎那厮因着在斩云宫门前受了七师姐亲自擦汗的待遇，整个人似乎从发梢到脚趾头都要乐得飞起来，颠颠儿洗了许多芋头，给七师姐做了蒸芋头、烤芋头、冻芋头、凉拌芋头、拔丝芋头……本上神绝望地瞧着这一桌全芋宴，痛的心中一抽一抽，险些厥过去。
我窝在藤椅上思念着陌九渊神尊还未入眠，却听前院六师兄房中轰然一声若平地惊雷，直直吓得我从藤椅上掉下来，手腕上缠着的师父那日送的佛珠忽然金光毕现将我的元神从体内提了出来，我愣了半刻，听前院又几声喑哑怒吼，像是沉翎又像是七师姐，便顾不得许多，元神直接飞上屋顶到了前院。
其中一个说：你说那个沉翎有什么好，我们重乐公主怎的瞧上这样一个神仙，仗着他是神尊大人的徒弟，便无法无天了。
沉翎默默不答话，过了许久才对我说，你看他如今样子，怕也是好过不到哪儿去，人间的情仇其实不比仙神之间逊色多少。
他蹲下，就在我以为他要将那双仙子揍一顿时候，就在那双仙子吓得一屁股蹲地上时候，只见沉翎那厮嬉皮笑脸掏出一个折子，递给她们套近乎道。
姐姐才见过那紫月一面便这样夸，莫不是瞧上人家了？人家可是女子，姐姐这样的好模样，当是配得上那紫月的。
我曾听说，断情丹便是一点一点将用药者最真最深的用情销蚀掉，如果沉翎果真对七师姐用情至深，那我是不是可以阻止断情丹蚀掉沉翎对七师姐的情意？我心一横，决定打算去沉翎神识中走一遭。
沉翎虚弱一笑，额上虚汗凝成束流下，那样痛苦地模样，语气沙哑却还带着对七师姐习惯的温柔，你跟我说你是骗我的，你是有苦衷的，我就信你了。
那我养一群萤火给你看，种一片芋头给你吃，你觉得好不好？此刻眼角滑下的是不是泪水我也不大晓得，为何今日总想流泪。
沉翎的老爹是个实诚较真的老神仙，我仍记得当年他用断魂鞭揍了他亲儿子三个时辰未停手那一出，所以如今，沉翎着急成这样不无道理，他爹若是这样揍七师姐三个时辰，我怕是连我七师姐最后一面也见不到了。
不知为何，我瞧着七师姐这样的笑容，心中竟有些微怅然若失的感觉，总觉得哪里有些不对劲，又说不清到底哪里不对劲，只是觉得他若往常一样对沉翎凶巴巴的模样看着更让人心里舒坦一些。
我以前只是单单晓得五万年前这几年沉翎同七师姐闹别扭，却从不知道七师姐跟沉翎只见原来还有这样伤情一段。
你养这些怕是十分麻烦，只能来看却不能吃，倒不如养一些能吃的好。
他怕是生平第一次连名带姓这样叫七师姐，你当真以为我沉翎的情得来如此顺手，丢得也如此顺手么？亦是你想要，说扔就扔的么？七师姐一怔，沉翎又绝望道：紫月……我说过无数次愿意替你承担你的种种，你又有几次信过我？我才不需要你……你诚然不需要我……哈哈，我今日始知道你不需要我，这断情丹进了爷爷的肚子，你若是还需要我断然不会逼我服这种药的。
不过话说回来，我七师姐长得好，那副面皮子十分讨小伙子欢喜的嗯……小姑娘还算可以吧，这倒是真的。
听说瑶池里的蛤蟆就是他养的呢，我们得寻个机会告诉公主殿下，万不能被他这皮相魅惑，看中一个痞子，花花公子。
我有点悲怆扶额，咋就没人管我爱吃什么，没人管我吃不吃。
你爱吃什么？芋头，我爱吃芋头。
本神君又一口茶呛住：……噗……咳咳咳。
我皱眉，十分担忧道：你这厢还不知道将来的劫是个怎样厉害的劫，怎能如此草率过到自己身上？七师姐如果知道……后来，我常常想到沉钰说过的这句话——爷爷我自遇见他，便只打算将欢愉的故事告诉他，至于剩下的那些悲痛，便希望她永远也不知道。
这茶会上还有谁？沉翎问。
大师兄曾告诉我，在七师姐爹娘在大劫之中仙逝时候，七师姐不过幼时，神帝大人曾命其她神仙暂时担任司命星君，后来那神仙做得久了便要将这职位据为己有，七师姐夺回司命一职时候着实费了一番周折，付出了许多心神。
七师姐认定了沉翎此时无力反抗了，取出药丸，捏住沉翎的下巴，右手扶上沉翎脖颈拇指一压，沉翎喉结一动，药丸便服下了。
我长叹一口气，你师父他亲娘怕是要死了……你看这皇帝的模样，悲苦相思怕是真的，不晓得知道她要死了，会不会难受。
一路上行，这天宫的小径，有些修得很是蹊跷，沉翎那厮走得倒快，本上神却磕磕绊绊走了不知多久才见那群萤火停在半空。
我直起身子，入眼处是一圈圈错落葳蕤、被数不清的萤火照得碧莹莹的仙木，仙木中间是一汪三丈见方晶莹透亮的宝蓝色泉水，幽幽萤火中，泉眼稀疏，缓缓升起无数珍珠般莹润的水泡，升到水面，荡起无数轻柔的褶皱，慢慢晕散开来。
我偷偷摸摸跟沉翎旁敲侧击过，问他七师姐为何自打斩云宫的茶会回来就变得这样温柔，是不是中了魔怔还是中邪了？沉翎轻挑了眉毛，面色极其怜悯，拍了拍本上神的肩膀，语重心长道：颜丫头哇，一看你就没谈过恋爱啊，所以你不了解恋爱中的女人哇，你七师姐现在这样定是被爷爷我给感动了，他半眯了眼睛，幻想着日后的场景沉醉道：兴许过些时口口同月月便能成亲了，到时候还得请你给爷爷我画个姻缘扇。
那一晚，我依然住在司命府的后院厢房里，月华如流水洒在庭院，夜如往常静谧，微风也缠绵，是个好景色。
比如，六师兄：你整日在这里为我辛苦，你北海的事情可怎么办？沉钰：那些事情同陪着你这一桩比起来都不算什么，我在这里只要看着你就觉得仙途圆满。
沉翎倜傥笑道：跟你们这些小姑娘计较实在不是神尊弟子、北海水君我沉翎的风范。
我替她斟酒时候他还对我浅浅道了句谢，那桃粉纹云绸衫的温柔作雅模样，果真是具神仙味儿的。
七师姐背过脸，竟不忍心再看他这副模样，沉翎双眸上的猩红渐渐褪去，眼皮越来越沉重的模样，却总是将将闭上又猛然睁开，直到发现他暗暗咬住嘴唇逼迫自己睁开眼，我终于明白，他是不想睡过去。
那声音较之前的稚嫩童声略低，然而也是清雅之至，若清泉泠泠。
他侧目，恰好看到沉翎双眸紧闭的模样，他撑起胳膊在沉翎额上落下最后一个吻，仍是如那晚我曾看见的模样，不带靡色，却情深至斯。
厢房内，七师姐跟沉翎皆是衣衫不整，却是七师姐将沉翎压在床上，沉翎不晓得受了什么伤，额上细细密密全是汗，他脸色虚白，眼眶却猩红。
七师姐担着这司命一职但得十分不容易，我年少时候在梵音神殿调皮玩耍自由自在时候，每每总能看到他随师父用功修行。
我记得在这崆峒幻域外，沉翎是在陌九渊神尊被压九曲皇山三年后，也就是崆峒移位之劫时候去找我画的姻缘扇，远远不是现在这个时候。
仙子小心翼翼舒了口气，以为这一劫要过去了，却听沉翎挑眉又一笑：幸运的是，爷爷我活得随性，从不是计较风范这种虚的东西。
我知道你有多恨我，可是，沉翎……如果我爹娘不是司命星君，如果我们祖祖辈辈不是司命神君，如果爹娘临死时候不郑重嘱咐我让我做司命一职，我就可以谁也不在乎。
三日后，他口中的夜长梦多，竟然一语成谶。
对啊，你看他还不及父母早逝的紫月神君分毫呢，虽然是个女子，今日紫月神君拜见神帝神后，我有幸瞅了一眼，容貌绝代便不说了，那礼数也是周到却不刻意，举手投足尽是风雅清清实在难得。
本上神光棍打到这个份上，也算得上是一道风景了，说句好听点儿的就是光棍中的极品。
爷爷我其实还干过许多坏事，远比你们知道的多，怕你们一时记不住都写在这个折子上了。
临走时候，沉翎在皇宫上空念诀做了个瞅着十分邪乎的方圆阵，阵仗约莫百尺有余，阵外漫漫朦胧，阵中却晶莹剔透宛若白玉，他跳到阵中，利落地在手臂上划开一道三寸长的口子，往阵中央晶透的圆孔处洒了许多血，我一惊慌忙拦住他：你这是做什么？他轻松笑了笑，面上十分欣慰：不过是把月月的劫过到我身上，爷爷我怎么舍得让他历劫受伤。
本上神生生被一口茶呛住：……噗……咳咳咳。
沉翎神识中此时应当是六月中旬的天宫，草木葳蕤，月辉皎洁，而沉翎爷爷，叼着一枚树叶，此时十分惬意头枕胳膊躺在一个硕大桃花树冠中，而我便在他对面树枝上蹲着。
司命府却是空无一人，只剩大门顶上不小心陷入此前沉翎设下的障中的一只硕大的青鸟，待沉翎将它放下来，这只青鸟才化成一个仙官的模样，他才倒霉道自己是刚刚上任两天的神帝的信使，神帝遣他来给七师姐送一个茶会的帖子。
我本是姻缘上神，这一点曾让我十分感慨万分，更是感同身受。
那句再没可能与你有纠缠从沉翎口中说出来，纵然元神感觉不到疼痛，我却觉得心中骤然失掉一块一样，就像此生再也补不完全一样。
七师姐静静躺在沉翎身边，轻轻握住沉翎的手，慢慢握紧，有眼泪顺着他眼角留下来，沉翎，你终于睡了罢……七师姐握住沉翎的那只手，未曾有丝毫松开，她的长发凌乱地铺在烟青色绸衫上，明明那么混乱的模样，却仍然透出风雨过后的恬静。
更多的萤火从满地的月亮花下升起，聚到蓝色水面上，原本清绿的光越积越多，竟荣生出涓涓温润，层层暖意，萤火们原本漫乱的舞步也渐渐安稳，仿佛在那泉水之上的夜空里找到了自己的位置，待所有的萤火在这里齐聚，我惊讶地发现，它们竟然用身体的点点光亮摆成了一个硕大的字——月。
可我总觉得六师兄现今这样有些不对劲。
那晚在凡间，沉翎曾给我说过这样一句话——爷爷我要抓紧时间把月月给娶了，免得夜长梦多。
但看这远远飞去的背影都觉得灵动非常，若我没有瞧错，那便是婧宸公主了，自古情事难两全，缘分也是强求不来的，就好比强扭的瓜不甜，扭烂了也不甜。
你从来不知道我为了做这个司命神君有多辛苦，你从来不知道我紫月祖祖辈辈为了做这个司命神君有多辛苦，更何况，更何况……沉翎费力抬起胳膊想给她擦一擦眼泪，手臂抬到半空又颓然落下，他轻轻扯出一个笑，月月，我知道……是不是那日神尊跟我爹同你讲了什么……嗯？没有，七师姐摇摇头，抹了把眼泪道，你今日无论如何也要将这药吃掉。
我摇摇头，说服自己这样也不错，说不定我七师姐开窍了，说不定沉翎终于迎来了同七师姐的恩爱无限夕阳红。
你若是喜欢我给你养一群便是，到时候让它们给你跳舞。
我便突然想到一句诗——陌上人如玉，公子世无双。
沉翎，太上老君这枚断情丹珍藏了四万年，不晓得他是为谁留着，也许是为了不该之人吧，我费了很大力气才讨了来。
沉翎的老爹从宫里出来，看到这一幕登时鼻孔外张，负气飞走了，连个招呼也未曾打。
又听另一个附和道：是啊，听闻那沉翎做的纨绔的事可多着呢。
沉翎突然哈哈大笑起来，笑着笑着眼泪夺眶而出，他一动不动，只剩胸膛剧烈起伏，紫月。
我前几日……前几日那些亲近不过是诓你罢了，你当真以为我紫月瞧上了你不成？这句话从脑海中一过，我只觉灵台轰然倒塌，丝毫不清楚七师姐为何这样说，为何明明看到沉翎这副卑微可怜的模样还要说这样的话来折磨他。
沉钰愣了愣，便跟了那群萤火往前走。
我一乐，她怕是不晓得她家殿下就是因为沉翎在瑶池养蛤蟆才瞧上沉翎的。
说到这儿沉翎爷爷恨恨呸了一声，咬牙切齿道：若是这五年，他肯去那里看一看，便会晓得这是谁的孩子，这样的相貌，就算不是父子也是爷孙。
断情一丹，情绝今晚，情断今生，记忆中彻底抹去，这药丹我也曾听说过，沉翎是怕自己睡过去就真的跟七师姐情断当晚了。
不管是神帝大人，还是瑞敖上神，他们都不能使我离开你的，我也会像小九儿一样，有事没事就去你的北海，仅仅陪着你粘着你就很好了。
我十分不解：他若是瞧得上那姑娘，为何……所以说这皇帝傻，偏偏听信了旁人的话，觉得我师父他娘亲当初怀上的是一个将军的孩子。
手腕上佛珠忽明忽灭，我摘也摘不下来，不晓得出了什么事，只发现自己如今被这串佛珠困住，连面前七师姐同沉翎这样都帮不上忙。
沉翎看着完好无损的七师姐，就呆愣愣站在那里，只剩额头上汗水汹涌而下，胳膊伸出来却始终没敢触到六师兄分毫。
沉翎那厮自然是颠颠儿若摇着尾巴，趁着七师姐温柔的时候，使劲往他身上贴，占尽了便宜，就算最后他握上了七师姐的手，我七师姐也没说什么，反而替沉翎布了个凉拌芋头，温颜道：你今日辛苦了，多吃点儿。
七师姐同往常见着芋头那样兴奋的模样略略有些不同，这次瞅着这样一大桌芋头，笑得十分雅润含蓄，还亲自给沉翎摆下筷子，倒了茶水。
月月，沉翎开口，声音却哑得不像是他自己，他双目猩红疲惫也不像是那双曾经明媚迷人的丹凤眼，乖，不要再同我开玩笑了，我……我好不容易才跟你这么亲近……那声音若祈求，我从没见过沉钰这样的模样，这样卑微痛苦地求别人。
你来了，是不是？沉翎喃喃道，许是此时身处沉翎的神识的缘故，我竟清清楚楚听到沉翎脑海中拂过的欢喜却稚嫩的声音：你看这萤火多好看多像星星。
他这句话让我十分吃惊，正纳罕他何时如此动情了，就听到他信心满满的声音响起，所以爷爷我要抓紧时间把月月给娶了，免得夜长梦多。
低头才发现，脚下的鞋不知何时走丢了，但见光溜溜的一双脚，如今我还穿着七师姐的衫子，委实盖不住脚。
他瞥了我一眼，你回去赶紧把月月这身衣服换下来，爷爷我觉得你有点配不上这衣裳。
舒爽的夜风灌进耳朵，惹得一阵痒，那两个仙子说的话便悉数落入耳中。
忽见不远处走来两个蓝衣仙子，聊得十分起劲儿，沉翎那厮闻声唇角一勾，像是等了许久猎物终于来了的模样，我却是被他这个不怀好意的一笑激得一惊，差点没蹲稳从树上掉下来。
斩云宫，白玉为墙，宫墙晶莹剔透，门前十里彩霞终日不散，璀璨烟霞笼罩之中，只见七师姐抬起袖子，袖口上几枚青翠竹叶栩栩如生，他轻轻给沉翎揩了揩汗，展唇一笑比烟霞更炫人目，比白玉更清润。
你们晓不晓得他曾为了一把剑把西海的殿下揍掉了两颗门牙，揍肿了一只眼睛，本来挺俊朗一个神仙无端少了这两颗牙，结果到现在还没有门当户对的女神仙看上他，这沉翎的爹娘不晓得是怎样教育儿子的。
她角微微弯，此时说的这些话沉翎已经听不到。
可他还是流着眼泪，柔声道：我跟他要了好多天，我这几天也在想，他晚给我几日罢，他再拖几日罢，他忘了我曾去求过药罢……这样，我就可以跟你多呆一些日子，你就可以多记得我一些日子，我其实……还没来得及好好对你。
信使畏缩道：还有神后娘娘，重乐公主，瑞敖上神……沉翎登时奔上斩云宫，本上神更是马不停蹄跟上，带我们赶到斩云宫门口时候，却见茶会已经散了，七师姐恰好从里面出来。
顺着她的目光，我却发现沉睡中的沉翎眉头突然皱了几皱，虚白的脸色此时如白纸一般，七师姐抬手轻拂上他的眉心，小心翼翼道，难受么？然后撑起身子，轻轻揉了揉，哽咽了声音，良久才道，过会儿就好了……醒来就忘了……我恍然一惊，若是沉翎就这样把七师姐忘了，且是当着我这个姻缘上神的面给忘了，这叫我于心何忍，这执掌仙人姻缘的差事我还有没有脸面再做。
他又转身躺好，脑袋紧紧贴着沉翎的，她静静望着房梁，温言细语比女子还要女子的话语让人怜惜，若神仙可以转世，下一辈子我做沉翎，你做紫月……我来追求你照顾你好不好？嗯？他想了想，觉得还不够，又道：你若是喜欢吃芋头，我就背着几十麻袋芋头种去你住的地方给你种好不好？你若是喜欢吃其他的也没关系，我可以去学着种，学着变了花样做给你吃，好不好？你若是生气了或者不开心了便揍我，我下辈子一定长得壮壮的让你揍，一定不会还手，你若是揍累了，我给你揉肩捶背端茶倒水，好不好？他枕边的沉翎终于抵不住断情丹渐渐睡熟，只剩唇角咬出来的血水还未凝固，七师姐侧身轻柔地给他擦干净，转身躺平，仍是静静望着房梁的模样，夜风钻窗而进，吹皱了他凌乱的衣衫。
沉翎那厮仍是笑，只是面色虚白更甚了几分，他静静望着七师姐，眼睛红得却要滴出血来，你今晚同我喝交杯酒，就是为了给我下药？酒中的毒还不够对不对？他自嘲一笑，整个人光彩顿失，月月……你可要想清楚了，若是再吃掉你手中这个药，我此生同你可真的……再没可能与你有纠缠了
在幂幂之中这个高大的巨人消失了。
她或许是疼痛昏了的缘故吧。
4.公元2017年09月09日22点16分，小说《东游奇情记》《宿翼琴》《苦恋君》等书的实名作者宿翼琴曾用名宿亿琴在17K小说网上再次上传。
他们是塑造那些未来之星的神圣灵魂工程师——灵魂异型星。
听说，那儿有个‘调皮’的女孩宿亿琴，奇小，却像‘红孩儿’‘孙悟空’一样的不怕事儿啊。
难怪何建明他总是说：几十年的光阴，几十的故事啊。
这是那个时刻在梦中敲打他的巨人在不断地提醒他。
——面对凡间特殊的暴风雨来临，你们中的有些人汗颜吗？——**2.本章部分内容取自天书《宿翼琴》第60章《宿翼琴给作协提建议》中。
有位高大的奇巨人自称奚青，他飘飞到了她的面前，用他巨鲛似的铜铃眼和憨厚的大嘴敦厚地对她说：夫人，世间的魂灵异型星之一已经下凡，他就是你的儿子——建明啊。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
......期待。
此时，他仿佛听到两个人奇怪的对话：沈石溪，你真的要去捐书吗？是的。
公元2017年07月23日12点至12点33分左右，天气晴，**小说《东游奇情记》、《生命中的他》、《志在中华》卷系列【含小说《志在中华卷四》已被屏蔽，《志在中华卷二》能在小网站搜到阅读】、**《爱的失落》【又名《苦恋君》，飞马网屏蔽之后，被迫改名再上传，在百度百科能收到】、《作家魂灵集续1》、《莫言宏传奇》、及辅助小说**《宿翼琴》等书的实名作者宿翼琴曾用名宿亿琴，原笔名绿叶01、或宿忆琴、或莫言宿翼琴，原奇点中文网上昵称小果儿旺旺宿翼琴或习景琴，在中国四川省乐山市夹江县木城镇家中互联网飞马网，通假字上首次上传。
姓沈名石溪、姓杨名红樱是没有上天神榜的人神，是宿翼琴到夹江县木城小镇木城书店中寻找到的民间作家啊。
——3.2017年07月23日12点至24日10点46分左右，由本书实名作者宿翼琴在原发稿基础上多次修改而成。
传说中，苏地.苏州之地界上，在常熟这个地方，风光妩媚，常常有奇人义士出现。
好吗？......我还能拥有对百姓的正义之魂吗？我还能正确‘面对’兰花精附体人儿——宿亿琴吗？建明带着复杂的心情自语道。
【**部分正在上传中】本章特注【或解疑】：**1.宿翼琴面对天宇中的无数颗文曲星【特含北斗星七星】、启明星、玄幻之星、灵魂异型星......琴儿汗颜啊。
它来自于书海中的情义和正义啊。
——宿翼琴特向出任本书中各种角色【含‘反叛’角色】的人物致敬。
——**我能改变我的魂灵吗？我努力了一生啊。
相关35.姓何名建民，魂灵异型星宿翼琴落笔相关35.《姓何名建民，魂灵异型星》，只为玄幻神话小说《东游奇情记》中的三名人物：魂灵星——姓何名建明奇人及姓沈名石溪、姓杨名红樱奇人。
在梦中被人无端举报时，整日提心吊胆才‘悟道今生’高处不胜寒啊。
我已经决定了，将我拥有的‘童星之魂’全部捐在群星小学啊。
自问天地：不做亏心事又岂怕鬼敲门呢？这些故事我将带给群星小学的图书馆，我将赎回我自己的灵魂星啊。
感谢小说《剑月》的作者逍遥侠客，感谢小说《好运找上门的王家驹》作者【笔名】木子天保的支持。
姓何名建明在忘情山的暴风雨中似乎顿悟，他大声地对自己说。
一切名人都‘匿’影于华夏的民族文化中，它不需要‘金钱和权力’来奠基。
由于他天生富有的怪异灵魂，让他长大后一生掺杂着正义和非正义的行为，但他又肩负着伟大的历史使命，所以，天帝在其挣扎的魂灵之海中，嘱咐他用自己脑中的正义魂战胜自己的邪恶之魂。
我会陪着小琴儿——宿亿琴取回《中华恒久经》吗？原来，世上没有天生的名人啊。
可他们是宿亿琴梦中的东方之神，因为他们为琴儿梦中的孩友送去了无数有人生哲理的故事，给孩子们带去了快乐和幸福，为他们开启了一扇‘如七彩虹般美丽的’心灵之窗啊。
别把自己当成名人，你此生才能安然渡过自己的一生啊。
于1956年，姓何名建明这位奇人降生了。
天书就是记载世间不同凡响的人和事儿的书。
他带着他的灵魂故事来了，如：《共和国告急》、《落泪是金》、《国家行动》、《部长与国家》《生命第一》、《国家》、《三牛风波》、《科学大师的名利场》、《恐惧无爱》、《为了弱者的尊严》、《男人魅力》、《破天荒》、《台州农民革命风暴》、《烟雨播翠》、《东方光芒》、《忠诚与背叛》【又名《奠基者》】......——忘情山中飘飞着建明他的文学灵魂啊。
一日有位年轻的孕夫人，被一团红白相间的奇云笼罩，很快她的腹部疼痛，她和丈夫何先生匆匆忙忙地回家，何夫人刚刚回到家便被丈夫扶着躺入铺中，忽然，在她的面前出现了红红萌萌的世界。
如果将来他能帮助兰花精附体人儿宿亿琴取得《中华恒久经》完成其历史使命，他也可以将功补过啊。
因为他们像孙悟空一样已经流传于民间、家喻户晓
出声得依旧是嘴巴最欠抽得代伟，还真是哪壶不开提哪壶，没瞧见在坐得都是单身人事，我也是其中得一位好嘛。
越是这般，心情就越是糟糕，为了让自己能够尽快得走出这片阴影，我将所有得精力都全部用在了工作上面，感觉上似乎从来没有这般用心的照顾过自己得事业，人瘦了，也憔悴了，可厂里得效益却像是坐着电梯一般不断向上攀爬着，至少还有着这些成就，看着自己得努力有了回报，脸上终于开始出现了一些些得笑容。
小伍子也轻轻推了推我我不是打击你的积极性，也不是要破坏你的感情，对于周灿，她那么花钱大手大脚，你还是注意一点得好，毕竟谁得钱都不是大风给刮来的，凡是都要有个度，周灿似乎已经超过这个度了。
与王垒几个人也小聚了几次，当他们得知我已经正式得失恋之后，难免会要有所安慰，不同于其他人得那什么不要为了一棵树放弃一片森林。
即便是如此，在酒桌之上，难免少不了引起他人得调笑。
你别老笑他，你自己呢，还在相亲啊，这都多少次了，又要破记录了？王垒硬着声音呛着代伟。
想要的只是一个坦白，即便是分手，从对方口中说出与从别人口中听到，完全就是两种概念。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
代伟很是得意得摸了一下自己得猩猩头发型那是，你也不瞧瞧哥得魅力是那么简单得吗，只见了一次面，对方就哭着喊着要我的联系方法，我一心软就留给她了，说什么隔谢天再请我出来吃饭啊什么的。
根本就没有想到，自己居然被甩了，而且一开始还是那般的被蒙在了鼓里。
虽然在经济上有些消耗，可自己得心情的确要好上了许多，原本一想起小向心中就隐隐作痛，现在呢，不痛了，只是偶尔让我感到岔气不已而已。
小伍子得提醒不无原因，我有好多次都打电话向他们诉苦了，他们除了安慰之外就是提醒我要当心，毕竟来说，我与周灿还真没有走到那一步。
有的时候两人在一起我都稍稍觉得有些尴尬，周灿在我身边得感觉更像是一个好哥们。
那所谓的什么分开一段时间冷静一下，这难道还要将话完全的挑明吗？今天开始，就已经失恋。
咋地，有目标了，还是相亲时看对眼了。
四人围在一张小桌前品着酒，依旧是那个店铺，依旧是满桌子得酒瓶，只不过没有像原来那般有着一个人在桌上死命得灌着自己，都是举杯高声笑谈。
哎呦，黄老板，这段时间看你过得很是滋润啊，是不是好事将近啊。
可现在这样偷偷摸摸的，到底算个什么，要不是精明得像猴一样，被亲眼瞧见，还不知道会被隐瞒多久。
意有所指，我能很清楚得听出他话里得意思。
也许是我的心情不太好，周灿却能安心安义得一直将温柔得一面展现在我的面前，似乎让我在感情的黑暗中看见了一丝曙光。
天有些低沉，却没有崩塌，该怎么生活还是得怎么生活，只不过从两个人又从新回到了一个人。
代伟得话很是理直气，看样子这里面还有着什么小秘密不成。
切，只要这次不出意外，哥几个就等着喝酒吧。
代伟得话峰一转我有什么可比性，咱的魅力是要相亲才能体现出来，可咱黄老板不一样啊，别人可是自己送上门得，虽然贵了点。
也许是因为周灿这段时间所带回去得东西太过于繁多，以至于都引起了小向的怀疑，一经打探之后才得知，这一段时间以来，周参与我走得非常近，也不知道出于什么心理，小向与周灿发生过一次争吵，其争吵得主要目标还是我的存在，也不知道吵架得结果到底如何，反正两个闺蜜得关系并没有破裂，只是周灿与我相处的时间要少了许多，听她得解释，毕竟我是她闺蜜得前男友，或多或少这样得做法还是有点让小向不满，为避免争吵，也只能暂时得委屈与我的相聚。
我努力过，想要将周灿成为我的女朋友，几乎各种方法都尝试过，一起看过电影，一起约会共进晚餐什么的，属于两人的那种浪漫几乎都尝试过一次，可就是没有那种让人心动得感觉，就句俗话，就是两人完全不来电。
自己本就不是那样霸道的人，这么大的年纪了，很明白强扭的瓜不甜的道理，绝不可能将你拴在身边，即便栓住了你的人，可栓不住你的心。
或什么好男儿何患无妻等等之类，小伍子给我的一句话倒是让我觉得意思不错任何事情过上一段时间以后，你再回过头去看一看，现在你的看法与原来的绝对不会一样。
好不要脸啊，这话从我口中说出来还有人信，从代伟口中说出，那是要打多少折扣啊。
也许这话是正确得吧，至少来说，现在一心就扑在了工作上，对于原来得那种心情失落，是越来越少能够感触到了。
小伍子也从新找到了工作，公司比之前得更加有名气，而且职务也更高，收入显而易见也有着大幅度得提身，现在在他那公司里还有一个钻石王老五得称号，看来是吸引了同公司不少单身女性火热得目光，至少现在来说，小伍子可谓是春风得意，走路都带飘得，原来那种颓然，早就消失得一干二净。
周灿对我得好，我很清楚得记在了心中，可在心里，却怎么都没有想要恋爱得那种悸动，看着周灿在我的面前，就像是看着自己很要好得朋友一般，完全就产生不了那种男女才有得特殊感情。
可对于女人来说，这与生俱来得爱好怎么能说放弃就能放弃呢。
这些功劳都归于周灿得陪伴，哪怕花点钱，她高兴，我也开心，但如果将她喜欢购物得这个劣根性彻底斩断得话，绝对是个贤妻良母型的好女人，谁娶了她那可真叫祖上积德。
只不过思绪还是有些难以平静，一个人得时候总会有些莫名其妙得瞎想，想想以前得过往，想想现在得自己或者她。
那心中得失落，似乎就被周灿给发现了，至少在我与小向分手以来，周灿与我的接触就更加得繁多。
别瞧着周灿在你面前表现得温温柔柔，显得很是体贴，可她得购物欲望却强烈得令人发指，今天要买一个包包，明天又撒娇的说看上一件衣服，后天又说来了套新的化妆品想要试试，不管怎么样，反正是变着花样让你一次次心疼，那些所谓得浪漫约会，又很大一部分得时间都是在某些商场里转来转区，我都快忍不住想要吐槽，这到底是女人得钱比较好赚啊。
大家得情况都很相似，事业上都有着不错的成就，只是依然都是一群得光棍们，我也一样，只是与周灿相处得比较融洽，还没有上升到情侣间得那种地步。
可再怎么样都比不上咱黄老板啊。
他们也是好心，我能够理解，可每次看见周灿睁着那水汪汪得大眼睛哀求你的时候，你还真心不忍拒绝。
王垒是为了自己店铺得事情忙得上蹿下跳得，人瘦了不少，较比以前的竹竿更加竹竿，可辛苦之下，营业额却是在不断得增加，现在几乎一个月光店面得收益就能抵得上他在公司几个月得收入，越是忙，王垒脸上得笑容却越发得灿烂。
感觉上只是一点，可还有一点我也非常接受不了，那就是与之小向相比较得话，周灿更显得有些现实。
最后得就是代伟，依旧在自己家中得公司混着，听他说好像他父亲专门给他开了一个部门让他负责，意思不言而喻，让这一天到晚只知道玩的小子收心，这是让代伟开始慢慢熟悉公司得流程，一种接手公司得准备活动。
不管周灿帮小向带给我的意见是分开一段时间冷静一下，还是其它什么的，在我心中，似乎已经确定了这段感情的结束，只不过周灿所带的话让我更加清楚的了解这段感情结束的契机。
这样得结果让我很是吃惊，不由得暗叹一句，唯女子与小人难养矣。
要的只是坦白，两人在一起的基本也是坦白，哪怕面对分手，你也可以大方的说出我们并不合适，我们分手吧。
心中当然有气，气不过小向为何要隐瞒，如果真的舍不得原来的那段感情，大可直接与我开诚布公的谈论分手，在没有结婚之前，每个人都有追求自己幸福的权利，而我也有权利挽回我的感情，可一旦你下定了决心，我还有什么理由对你进行为难。
工作很繁忙，几乎都是自己强迫性的给予自己压力，因为总感觉自己找不到可以让感情能够寄托得地方，只能借助繁忙得工作让那个自己表面上看起来非常充实。
某天，约着王垒等人很有滋味得品着小酒，一段时间没见，大家得变化都明显得不小。
都说想要从失恋得阴影中走出来得最好方法，就是开始一段新的恋情
听张浩在大庭广众之下承认是自己的男朋友，李慕萱的面颊上蓦然涌上两片红潮，抬手在张浩的腰部轻轻掐了一下。
有什么急事，非得请朋友找车才能去？先是找机会上你的车,实在不行就找借口花钱打你车，真要到地方她又就会说身上钱不够,不如留个联系方式吧，回头她再登门还钱，接着就是吃吃饭,看看电影，最后再一起滚个床单。
李慕萱娇嗔的说道：一天天的，没个正经。
说一起吃个饭，张浩就让李慕萱挑地儿,李慕萱摇了摇头，说无所谓,最后张浩拍板找了一家韩国烤肉店。
眼前这种搭讪方式在十几年后并不新鲜，但在现在这个年代，还是非常有说服力的。
萱萱，这就是你的那个他？不错嘛。
，说着话，还故意弯下身子露出了半个胸脯，两条白臂在张浩眼前不停的摆动着，一对沙包似的凶器隐伏在白色衬衣里面，显得是那么的宏伟雄壮。
张浩笑着说：肺腑之言。
张浩赶紧赔罪，不停地给李慕萱夹菜夹肉，不时的还讲个笑话之类的，总之两人之间的气氛很微妙，既像是一对情侣在谈情说爱，又像是一对老朋友在互诉旧情。
一听张浩说自己是个司机,车外女人的表情一下变得精彩起来,霎时间变颜变色的，脸色一沉，急促的说道：那不好意思了，再见。
这个套路，在前世都已经烂大街了。
张浩虽然对这个女子行为有些不耻,但这事儿却是满足了他心中小小的一点虚荣心。
不管怎样，张浩现在也算混到了坐在车上，就有女人主动上来搭讪的级别了。
或者被张浩的眼神盯的有些不好意思，女子的表情明显有些不自然，但还是装着着急的问道：到底可不可以送我一程啊。
张浩乐了,心说：你还真说对了,就在刚才,还有人耍手段想上我的车呢!看着张浩真诚的目光,李慕萱心中一软，瞅了张浩一眼,随即坐进了副驾驶。
抛开那些未婚的钻石王老五不谈，对于那些已婚、而且收入非常可观的中年男人来说，这些可以花点钱就能吃到嘴的肉是最合适不过了。
闻言，李慕萱放下了筷子,拿起果汁喝了一口：这几天学校事儿多，忙完这两天就有时间了。
女人此时有点着急,连声说说：我是这个学校的学生,正要出去办点急事,这不求朋友的车来帮忙接一下,你真的不是刘俊？不是孙哥找来的朋友？我是吴静林,要不……我花钱请你送我一趟，可以吗？说到最后，女人竟伸手拉住了张浩的胳膊，眼底闪过一道奸计得逞的神色。
说完，告别了众人，拉着李慕萱的手，挤出了人群。
张浩没有继续再在这个话题上多说话，继续给李慕萱夹着肉,说：来多吃点，太瘦了也不好，你该多补补了。
两人站在一起显得很自然，没有一丝的做作，李慕萱身旁的两个女生，笑着打趣道：呀。
懂了，这是李慕萱同意了。
张浩继续说道：不要拒绝，你知道我不会害你，我喜欢你的味道，喜欢家的味道，有你的地方才有家，所以搬过来吧。
教学楼的下课铃准时的响了，下课后的学生们开始陆陆续续的走出了校门,片刻过后，张浩在人群中找到了李慕萱的身影。
见此，张浩赶紧开门下车,朝着人群走了过去，笑着打招呼道：嗨。
不过，张浩终究不是平常人，一言不发的看着车外的女子，唇角微微扬起的一抹意味深长笑意，心说：说什么出去办急事？你要真有急事你可以打车啊。
一件白色T恤衫,搭配着一条深蓝色牛仔裤，既显示出了她优秀的身材，又不失青春气息，飘逸洒脱的一头长发，随意的扎成辫子跟几个女生说说笑笑的走了过来。
李慕萱看着边学道,一字一句地问：什么叫太瘦了也不好？你喜欢我变胖？张浩瞬间懵逼了,这是哪跟哪儿啊，一愣神的功夫，赶紧喊服务员过来加了俩菜,这才岔开了这个话题。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
张浩正在翻动着烤盘上的大虾，李慕萱忽然开口说道：你跟蒙贝贝什么时候认识的？张浩一愣,眼睛里瞬间浮起笑意,没有一个女人不吃醋，李慕萱能把这个问题憋到今天才问，这两天也算为难这个妮子了。
打开车门,张浩非常绅士的伸出右手，说：我的天使，请上车。
在前世的时候,网上就曾流传过一个视频,说在大学门口经常会有种女人，找一些莫名其妙的借口勾搭那些看起来比较有钱男士,当时闲着无聊,张浩还在同学群里跟他的那些屌丝朋友讨论这个话题，到底是生活所迫还是寂寞难耐。
李慕萱脸上忽然闪过一丝羞涩，没有接话，只是慢慢端起果汁，喝了一口。
女子走了,张浩笑着，看着后视镜里远去女人的背影,不急不慢,一步三晃悠,哪里还有出门办急事的样子？李慕萱还没下课，看着校门口人来人往的学生，张浩忽然感觉自己跟他们格格不入，自己好像好久没去上课了，所谓的大学文凭对他来说就是一张白纸，如果当时不是为了李慕萱，张浩可能连大学都不会去上。
其实在当时张浩的心里就已经很清楚,虽然这帮女人让外人看起来挺不耻的,但话反过来说，在她们眼里，也不是随随便便什么人都往身前靠的。
谁知道，你这话是不是也跟别的女人说过。
听完这话,张浩蓦然怔了怔，他前生今世加在一起也有五十多岁了，一看对方这架势，他心中便明白了,这女人八成把他当成冤大头了。
这个女孩的岁数不大，鸭蛋秀脸，俊眼修眉,一脸的清纯,先看了看车,又打量了下张浩,迟疑地问道：那个，你是刘鑫吗？张浩一愣，心说这是认错人了，赶紧摇头说道：小姐，你认错人了。
等鲜榨果汁送上来,张浩先给李慕萱倒了一杯，又给自己填满，慢慢抿了一口，轻声说道：这几天怎么没回青桦逸景，菜园的黄瓜都结了好几根了。
李慕萱有些含羞，微微低着头，没有说话，张浩倒是很大方，笑着说道：你们好美女，我叫张浩，是萱萱的男朋友。
边想着，张浩无聊地继续翻着手机,算算时间，在南方定制手机配件的第一批货就快要到了，而周敬辉在他的授意下已经选好了厂房，手机程序安卓1.0也完成了，张浩现在对他的第一部智能手机充满了期待。
李慕萱气呼呼的看着张浩，显然对他刚才说的话很不满意。
张浩放下杯子,翻动着烤盘上肉和菜，继续说：明天我去你宿舍，帮你把行李都搬过来李慕萱夹菜的手一顿，看着张浩，刚要开口说话。
张浩故意顿了顿，才慢腾腾的说道：真不好意思,你说的这事儿我做不了主，我就是个司机,来大学接老板的千金出去吃饭的。
各种上品肉片、海鲜、蔬菜上齐后,张浩忙得不亦乐乎，一会儿夹子，一会剪子，一会筷子，一会铲子。
烤好了一些牛肉,张浩赶紧用叉子，送到了李慕萱的盘子中,李慕萱并没有反对，只是低着头,小口地吃着
秦泓奕见白齐风也没在，以为他有事出去了。
我们就观察了一阵，抓住时机就将两只魔兽给杀死了。
嘿嘿，我们打开光团竟然得到一本从来没见过的武学，上面写着斗气基础。
翻开查看后才知道，这斗气基础讲的是与武学不同的一种修炼方式。
什么东西？三人齐声问道。
白齐风拍着秦泓奕肩缓缓道，秦兄，没事，有可能他们就是普通的师兄妹关系，你也别把事情想得太复杂。
你什么你，怎么，想干架啊？来啊。
暴徒佣兵团的一人在另一张桌子横气道。
还有刚刚在食客楼听到又是斗气又是魔法的，难道都与修真差不多？还是其他的什么？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
二哥，你怎么来了，而且你是怎么找到我的。
就在今天，我看见一名身着素衣的女子。
暴徒佣兵团与狼牙佣兵团恩怨已久，因为一点小事打架那是经常的事。
不用管他，他到时候知道怎么做，你还是管好你自己吧。
秦泓奕见此也是没多少心情在这吃饭，于是去到外面随便买了东西吃。
若是父亲出关发现你又偷偷下山，看他怎么收拾你。
杀魔兽？算是吧。
……白齐风来到地字九号房门前。
那是，这可是这家客栈最好的酒了。
当我看见她的时候，我感觉我的心停止了跳动，有一股出来没有的感觉。
主要是介绍什么是斗气，然后再就是斗气的划分。
瞬间，整个二楼都乱了。
那白兄我们明天就一起去杀魔兽吧，到时得到的东西一人一半。
谁啊，是你吗李师兄。
自己又没告诉过白齐风自己的房间在哪，他只有将自己送来他的房间。
秦泓奕又是连灌几口，脸红得像猴子屁股似的，直接趴在石桌上呼呼大睡。
白齐风敲了下白沐颜的头道，就你这点小心思二哥会不知道？你哪一次偷偷下山不是来这？哪一次住店不是住这？我真是想找不到你都难。
秦泓奕见有志同道合的人，连忙说道。
一套虎啸龙吟打下来，秦泓奕感觉武境竟没一点提升。
秦泓奕将酒壶推到白齐风的胸前，白兄，来，喝一口。
看了眼还躺在床上睡觉的秦泓奕，秦兄，如果有缘我们还会再见面的，希望再见面时你已经达成自己的愿望。
想来我喝醉时也是白兄将我送回来的吧。
白齐风接过酒壶仰头喝了一口，好酒。
白齐风见秦泓奕有些犹豫，秦兄，现在你就是需要一个倾述的对象。
白齐风心里感觉十分尴尬，但却是没表现出来。
二哥，你也知道我天天在宗门里都呆傻了快，我要是不给自己找点好玩的，那我还不如死了算了。
我想起来了，昨晚我好像到庭院里喝酒去了，然后遇到了白兄。
要是被天极宗的人抓住，你有没有想过后果。
就算是这样，那你也不能一个人下山啊，你知不知道这样很危险。
现在啊？可是我都还没开始玩呢，我还有好多的东西没吃呢。
斗气？三人还是满脸的疑问。
秦泓奕流了些汗，做出秦家必修武学虎啸龙吟的起手势。
额，这个，明天我还有点事情就不能陪你一起了。
白齐风摇了摇秦泓奕，秦兄？秦兄？哎，又是个为情所困的。
不过，秦兄你还真是有眼光，看上谁不好，偏偏看上小妹，我该说是你倒霉呢还是你倒霉呢。
……嘶，怎么回事，我的头好痛啊。
斗气基础？什么东西？从来没听过啊。
秦兄，我看你也不像是爱酒之人，可是遇到了什么烦心事，不妨说出来听听。
没事，本来我也是准备自己一人去的。
白沐颜拽着白齐风的衣袖撒娇的左摇右晃。
快破晓时，白齐风睁开眼睛。
然后你们猜我们在光团里得到什么东西。
将秦泓奕放到床上，安顿好。
在里面却是得到了名为魔法的修炼方式，不像你们，得到的只是一个毫无用处的什么斗气基础介绍。
你要是一直这样闷在心里到时候会出事的，特别是对于我们这样的武者，更是有可能影响武境修为。
白齐风将秦泓奕抗在肩上朝着自己的房间去。
吃完饭，秦泓奕去到有家客栈专门的练武室打了一通拳，活动了下。
当时有一只突兀鸟和一只独角羊在争夺。
秦泓奕发现自己所在的房间与原来的房间有所不同，但很快明白过来。
哼，李华峰？他才武者高阶的武境，你以为他到时候真能护住你？而且你以为我不知道他也是在发现你偷偷下山了才来找你的吗。
怎么回事，为什么没有哪怕一丝的提升。
在等待上菜的时候，其他桌子上却是闹翻了。
那家伙打得真是惨烈，血不要钱似的流。
白齐风走出房间，将房门关上。
秦泓奕一拍自己脑袋，喃喃自语。
等等，还没叫李师兄呢。
李师兄？小妹你还真是把你李师兄挂念得好，看好了，我是你二哥。
一名雇佣兵模样的人一拍桌子对着一桌子的其他三人道，你们是不知道，这次我们狼牙佣兵团进魔兽山脉竟然得到一个从天上掉下来的光团。
白齐风生气的甩开白沐颜。
素衣女子？师兄？还是今天，不会是小妹吧。
你，你……狼牙佣兵团的佣兵指着暴徒佣兵团的人久久说不出话。
那什么，不是还有李师兄在保护我嘛。
白沐颜张大嘴巴，一脸的不敢相信。
狼牙佣兵团的佣兵抄起自己坐着的凳子就朝着暴徒佣兵团的佣兵砸去。
白齐风一下拉住白沐颜白嫩的小手，走，快和我回去。
来到食客楼二楼，秦泓奕要了几个小菜。
白兄，说出来也不怕你笑话。
哼，你们这算什么，我们暴徒佣兵团也得到一个光团。
秦泓奕出来看了下庭院里的日盘，没想到我竟一觉睡到了响午，看来这酒真是害人
似乎对于夜缺的情况比较了解，说话好像意有所指，面上的表情很是清楚的印证了他所说的话。
不说夜缺的身份是属于库诺斯的实验体，就是小女孩那种特殊病症的存在，不说能吸引基地中的研究人员，想必对于库诺斯的吸引力也绝对不会小，进入了库诺斯还能由得你不成为活体实验的研究？那向澜会接受这样的结果吗，那可是心头肉，答案显而易见。
再次深深瞧了球一眼，夜缺没有任何的话语，毫不犹豫的转身就走，并不在意现在的球到底如何，从原来的同伴到敌对的势力，夜缺更想以不认识的陌生人相处，这样对大家都有好处，心中也没有那些莫名其妙重重负担。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
球对于夜缺的回答很是吃惊，差点就一个跟头栽倒在地，在他的印象中，夜缺绝对是属于那种不善于交际类型的榆木疙瘩，最多的回应也就是高扬着的拳头，可现在，不但话语多了许多，而且言语之中慢慢的都开始有些呛人了。
说话间，手臂就向着夜缺甩了出去。
球缓缓的说着，整张脸上充满着浓浓回忆的味道可是转眼的功夫，竟然没有想到现在的我们居然会如此的敌视，呵呵，真是世事难料啊。
两次连续的攻击，没有任何效果，球冷哼一声，另一条手臂也软软的垂了下来，然后再次猛力的一甩，身体就跟着直接冲了出去。
什么叫不嫌弃我，我又什么好嫌弃的，别忘了，我可是在库诺斯，全球第一的集团中办事的，你在瞧瞧，现在有多少人都渴望进入库诺斯集团享受到极高的工作待遇，没有进去的看着在库诺斯工作的那眼神无不都透露着极度的嫉妒之情，这能又什么好嫌弃我的，除了那些库诺斯暗地里见不得光的事情，这不是每个较大企业都存在的吗？难道是因为出于嫉妒才这样的吗？啊，呸。
挠了挠脑袋，脸上的鄂然很快就变得阴沉无比我到还想见识一下，一年的时间你的力量到底增长了多少。
只是，劝其加入库诺斯，以后不要再提罢了。
一击不中本就在球的意料之中，可再怎么也没有想到夜缺对于自己攻击的躲避是那么的轻松，哪怕只是稍稍回忆一下，这样猛烈的攻击，在两人相识一来，似乎还是第一次对夜缺如此狠力的动手。
这条被抽击出来的沟壑就在夜缺的脚边，哪怕偏移上寸许，夜缺也会扎实的全部承受，可现在……倒像是个没事人一半继续的前行着，似乎刚才的一切都没有发生过一般。
这次的速度更快，而且距离夜缺也更加的接近，横向的抽击很是让夜缺难以躲避，这比刚才直抽而下只是偏移身体要更加困难。
无所谓的双手一摊，似乎刚才所提出来的建议就像是朋友间寻常的问候一般，只是客套而已。
瞧见夜缺没有任何的答复，球就已经知道了结果一般。
这是在说再见吗？球有些不可思议的揉了揉自己的眼睛，看错了，不会吧，夜缺不是这样的人啊，说走就真走，哪有什么时候打过招呼的，可现在，球都以为自己都开错了剧本。
如果说要放抛弃，每一个在夜缺认定的时候都不会主动的放弃，除非是他们自己自动的离开，一如现在的球，能走也能回，原来怎么对待，现在依然。
还有一个就是娜娜的存在，不说与球的私人恩怨，就是给予助力导致了她家中无一活口，就是绝对协调不了的矛盾，何况娜娜还亲眼见到自己最亲的亲人被库诺斯的身体兵器所害，那可是自己的父亲，亲眼见到的惨剧让现在的情绪都处于极度不稳定的状态。
哦，那你可以退出库诺斯，从新回来，我又不嫌弃你。
就这么走了，似乎有点对不住这段时间难得的一次见面吧。
第二次依旧没有照成任何实质性的伤害。
那高高甩起的手臂，又高高的落下，不难想像出被着扎实得抽上一下绝对会皮开肉绽，哪怕你穿的衣物再多，也抵挡不住，这一猛抽之下的力道，连空中都隐隐伴着呼啸的声响。
舞在空中几乎快得都要留下了残影，仔细看上一下，却能很惊呃的发现，从胳膊一直延伸到手掌部位，都密密麻麻的有着许多细小肉刺的凸起，那些细小的肉刺的前端并不尖锐，却实实在在的是一个个微弯的倒勾，哪怕只要挨上一下，即便不是全力的挥舞，也能轻易的带走一大片的血肉，看似普通的攻击之下，却带着致命的恶毒，而且目标还是与自己有过一段交好的老友。
瞧着夜缺头也不回的离开，球的脸上只抽抽，他一直认为自己很了解夜缺的果决，可没想到接触了这么久的时间，夜缺的果决比他印象中的更要严重许多，那种的毫不犹豫很有挥一挥衣袖，不带走一片云彩的风度。
在夜缺身后，球不住的高声呼道。
没有一丝预兆，也毫无防备，球的偷袭似乎很容易成功。
手臂一扬，鞭子般的手臂就再次高高扬了起来，以横向的趋势向着夜缺拦腰抽去。
鞭子抽击的力量很大，不断的挥舞抽击在道路或者路旁一些其它的物体之上，不但将那些看上去结实无比的东西抽得粉碎，就连坚实的路面也出现一道道很不规则的沟壑，却又半个拳头的深度，就连旁边都密密麻麻布满了小的裂纹，整个的一段路面，就像是还没有完工一般，又或者是才刚刚完工就遭受到了惨无人道的打击破坏。
可夜缺如果就这么走了，自己也不好交代啊。
不过真当夜缺是傻的吗，将事情想像得那么简单，当真说上几句话或者给个面子就能将所有的事情全部摆平的话，那么库诺斯就不是库诺斯了。
夜缺淡淡的说着，向澜等人的离开让他的严重少了一份冷冰的气息，对于库诺斯有矛盾，对球可没有，只是现在的球在为库诺斯服务，想一想，夜缺都觉得脑袋有些疼，好复杂的关系。
夜缺听见了，连头也不回，只是扬起手来，轻轻的摆了摆。
可夜缺却像是早就知道了一般，当手臂即将抽击到腰部时，夜缺已经轻轻的跃在了空中，手臂划着鞋底横扫而过。
不过就这么走了，真的不好交代啊。
也许球说的有些道理，如果按照球所说的全部都能摊在明面上清楚的摆平的话，这样一来，加入库诺斯似乎也是一个不错的选择。
一条深深的沟壑立刻出现，是被抽击出来，这样的抽击力道，比之刚开始的认为不知道要强上了多少倍。
好像跑题了，对于夜缺的转变，球更加的好奇这段不相见的时间里，夜缺到底是经历了一些什么才让他有着如此的变化，几乎可以算是性格上有点被强行的扭曲了过来，要知道一个人的性格想要改变，这可不是一件很容易的事情。
像是一条鞭子般，手臂在空中不断的延长，狠狠向着夜缺毫无防备的背部直抽而去。
两条手臂在空中不断的挥舞，以肉眼可见的速度在不断的延伸拉长，只是片刻的功夫，向着夜缺抽击而去的鞭子一下子就变成了两条。
退出库诺斯？这样的事情也许我无法办到，不如你也和我一样，加入库诺斯，而且，其他的事情，我也可以出面帮你解决一下。
伍远唯的离开让场景从新归于平静，除了站立着相互对峙着的夜缺与球，还有那正在快速腐烂的三名身体兵器的尸体，让整个较大范围内都充满了怪异的腐臭味道之外，似乎一切都没有任何的变化。
心中似乎有些不甘，即使再是第一次，可也不能表现的如此轻松好吧，感觉有点像是被轻视了一般一样，球有些恼怒的皱起了眉头。
可在手臂即将触碰倒夜缺的时候，夜缺的身体像是感应到了一般，向着旁边横跨出一步，在身体才刚刚移开，如同鞭子般的手臂就直接抽到了地面。
碰了鬼了，两次攻击，每一次都像是知道自己的行动一般，只是轻巧的动作就能将猛烈的攻击完全化解，难道是自己肚子里的蛔虫，怎么样的想法都能知道得一清二楚，甚至连回头瞧上一下都没有，这样的轻视，这样的能力，让球心中很是不满。
又只剩下我们两个了，让我感觉似乎又是回到了选拔场一般，只是比选拔场摇干净了不少。
即便按照以前夜缺的能力，不看攻击者的动作想要躲避攻击，完全是痴人说梦，那什么武侠小说里面传言的听声辨位完全是胡扯，不说距离这样的接近，即便听到声响，从耳朵传入大脑的信息，在由大脑分析出来然后协调身体进行动作，不说这个过程要花上一些时间，就攻击的速度就应该让你应接不暇，更不要说听声音来躲避攻击，最为重要的一点，就是鞭子的攻击轨迹并不是直线，有可能拐着弯的给你来下猛的
放心吧，我会小心的，我还不想死呢莫川安慰道。
宗门有宗门的规矩，他再怎么记恨我也不会乱来的。
林明要对付自己肯定要在挑战这一事上做文章，莫川也相信他能打探到自己的身份，太一门杂役弟子就那么几个，拿着自己的特征随便找人问问就能查出来。
这种基础功每个门派和家族都是必备的。
等林明走的老远了，众人才想起那两个被打的半死的大汉，可是已经晚了，他们早就在莫川和林明交锋的时候偷偷跑了，性命攸关，不跑不行啊。
这些基础功都是用来练体的外家功夫，以外家招式耗用自己的体力，以达到淬炼身体的目的。
莫川哪经历过这样的场景，赶紧脚底抹油要跑，看莫川坚持要走，李氏夫妇没办法，只好在莫川临走时多送了他一袋白米，这下，一个月的伙食不用愁了。
莫川小屋左侧边一块空地上，有一个一人高的木人，这是他自己制作的，材料选用的是百年老槐树，质地坚硬，用来修炼最好不过了。
这人的真实实力莫川看不穿，但既然是外门弟子，那么实力肯定也在练气境，只是不知道是练气境几层。
一想起这两天早上修炼淬体篇的感受，莫川就不禁有些哆嗦，那种天地压身的感觉非常不好受。
一直到深夜，莫川才停止下来。
今日莫川帮了李氏夫妇的大忙，夫妇二人非要留他吃个晚饭，以示感激，本来莫川是想着答应的，他已经很久没吃过一顿饱饭了，但是老板娘后面的一段话直接把他吓跑了。
这时辰已经无法修炼淬体篇了，但却可以修炼太一门的基础功。
热闹看完了，人群也都逐渐散去，李老板走了过来，面露担忧之色，杨小兄弟，今天你得罪了那个林明，他日可能在宗门内报复你啊，他身份比你高，宗门总会向着他的莫川微微一笑，不怕。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
才修了了一小会儿，莫川就感觉有些不对劲了。
心中又是，莫川急急忙忙回到小屋处，稍微休息一番便开始了修炼。
"杨小兄弟，你今年多大啊，父母可还在？家住何方？娶妻没有？"一连串的问题问的莫川一愣一愣的，看她那眼神，似乎是丈母娘看女婿，越看越满意。
但是有压力才有进步，现在连压力都没有，如何能变强。
话是这么说，明的不行他可以来暗的啊，今天你也见识了他的奸诈了李老板依然不放心。
恐怕只有在修炼淬体篇的时候，才会让自己真正地感觉到压力。
练气四层开始，生出元气，便能淬炼体内的经脉了。
这个木人身上坑坑点点，甚至还隐隐有些血迹，正是莫川平日里修炼留下的痕迹。
回到住处仔细一想，是自己多虑了，太一门弟子内部挑战都是宗门允许的，有时候失手打死了人也都是情有可原，最多惩戒一翻，但是同门之间无故厮杀，尤其是在宗门外自相残杀的可就不同了，这是宗门绝对不允许的，被发现了绝对有死无生。
拉开架势，莫川开始对着木人拳打脚踢起来，拳拳用尽全力，腿腿快如疾风，木人被打的一阵摇晃，传来碰碰碰的声响。
本来莫川还担心林明会在回宗门的路上埋伏自己，毕竟林明这样阴损的小人，看起来玉树临风实则小肚鸡肠，埋伏偷袭的事情也不是干不出来，害的莫川一路上小心翼翼的，生怕中了埋伏，可直到莫川回到太一门他也没有出现。
这温热酥麻的感觉便是经脉被开拓的动静。
长时间的施展拳脚不仅没觉得有什么劳累，反而觉得精神十足，自从得到金身之后，自己这体力好像就长进了不少，今日走了二十里路也没劳累，背着那么两袋米更是轻若无物。
今天的这拳头和力气，好像比以前都强了不少，从木人的摆动幅度就能很明显的感觉到，随着时间的推移，自己的身上也生出一股温热的感觉，这分明是经脉中传来的感觉，早上才生出的气感渐渐清晰，在体内鼓动不已。
看样子，还是得赶紧修炼啊，要不然就真的没法这太一门待下去了。
这场闹剧到现在也正式收尾了，多亏了莫川目光如炬，拆穿了这一出假把戏，让周围的街坊都赞不绝口，尤其是李老板，对莫川更是感激的不得了。
人的潜力都是逼出来的，而武者的成长更是如此，一步步地逼迫自己的潜力，一点点地超越自己的极限，这样实力才能提升起来
郭廊主立刻拔下飞剑，打开书信，脸色凝重。
说到这里，小伯牛又不免失落起来。
数十里外的一个小山庄。
县令颤巍巍抬起头，看到坏笑的云汐的脸。
他那一招幻剑术威势极其逼真，其实杀伤不大，而黑胖的道士的剑则是简洁致命，他们兄弟二人配合，数次伤敌，正是得意杀招。
原来他的巨剑是虚招，只是为了掩护那黑胖道士偷袭而已。
云汐在堂屋检查了空着的草床铺，的确有法力的气息残留。
那个伶牙俐齿的瘦黄女孩口没遮拦。
怎么了？两个黑衣的兄弟问道。
那青年见到小伯牛就笑说：我在等敌人来，杀一个不赔呢，没想到等到了你，真是命不该绝。
郭廊主把书信给他们：那个人有线索了。
此剑一出，小男孩伯牛惊得颓然坐倒，瘦黄女孩倒是眯着眼毫无惧色，云汐一笑而已。
云汐走到县令面前，把他的纱帽扔到一边。
小伯牛照顾青年细心备至。
他不由想到了那个凤首箜篌玉佩：避尘谷到底发生了什么？一个空侯派的弟子还要在这里躲躲藏藏的？你在哪儿遇到大哥的？我们再去那里找找他。
院子里摆了小桌子，搁了几个素菜，三个酒盅。
不过云希这个名字……郭廊主疑惑道：我好像在哪里听过。
你们哪儿也别去了。
现在他带了仙师来给白衣大哥治病，结果大哥却不见了，答应带自己去修行的事，肯定也没戏了。
远处看热闹的人哈哈大笑，甚至几个衙役也没憋住，噗嗤出声。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
只见一胖一痩两个道士带着县令、捕快还有二十来个衙役走了过来。
他说病好了带我去修仙的……瘦黄女孩安慰坐在旁边安慰了很久，小伯牛的情绪才好一些，开始讲述他和大哥认识的过程。
为首的是一个大光头，他古铜色的光脑袋有正常人一个半大，两只眼瞪得跟酒盅一样，粗手粗脚，一说话震得周围嗡嗡直响。
那个小男孩和魔族有关，你最好交出来。
但伯牛是一个孤儿，他屈死的母亲没能给他留住一个铜板，哪有钱买药？青年就拿一个匕首让伯牛去当了，买了几天药。
然后又进到半塌的东屋：大哥。
大脑袋喝了口酒，埋怨道：该死的浑小子，没事来避尘谷干什么？让我们大动干戈。
诛魔会？我还以为诛魔会都是些什么英雄人物，没想到先见到的是你们两个。
封天啊封天，你不是说会有人来迎接我吗？怎么这里的修士都不知道你是谁呢？这到底是怎么回事？那边县令、衙役等眼见两个魏仙师瞬间被打得倒地不起，生死不知，一个个吓得屁滚尿流，磕头如捣蒜，嘴里仙师大人仙师大人叫个不停。
算了，就先帮封天清理一下门户吧。
你知道封天吗？云汐问道。
白瘦道士抱着大哥，又怕又怒。
青年十分感动，后来了解到小伯牛母亲屈死，成了孤儿，他可怜小伯牛身世凄惨，就说自己是空侯派的修士，等事情办完了就带小伯牛去修行。
他说魔族要来了，想要布置一个大阵把整个避尘谷都保护起来。
听说，大脑袋四下看了看，低声道：昨天你们去见殿主了？两兄弟点点头：殿主找我们商讨大阵。
远处偷看的人见到这把巨剑，顿时觉得威势通天，个个看得心驰目眩。
小男孩伯牛带着云汐和大包裹的瘦黄女孩来到一个破旧的院落。
叫什么叫？老二在裤裆里缩着呢。
大脑袋的郭廊主一愣，正要说话，忽然嗖一声响，一把半尺长的飞剑插在了桌上，剑上赫然穿着一封信。
白瘦道士指着云汐：你就是拉稀？把那个小屁孩和玉佩交出来。
瘦黄女孩安慰他：你大哥不一定走了呀，他也许是病好了出去逛逛，一会儿就回来了。
然而白衣人受伤颇重，最需要的却是药材。
砰——云汐飞起一脚，把白瘦道士踹飞十几丈远。
另外两个是兄弟，都是一袭黑袍，模样相似，都是面色苍白，披散着长发，一个有美人尖，一个没有。
他再强，还能出得了你们哥俩的大阵吗？郭廊主说到最后笑着举杯：干了这一杯就走。
娄堂主说那家伙实力很强，让我们三个一起去把那小子拿下。
再后来钱花完了，白衣青年又交给伯牛一个凤首箜篌的玉佩，嘱咐他砸碎了再去当，但伯牛出去一琢磨，玉佩砸碎了得少当多少钱？就没有听青年的话，整块玉佩拿去当，没想到刚好遇到了白胖、黑瘦两个仙师。
半个月了，一点线索都没有。
轰——一声巨响，大剑落地，烟尘四起。
白瘦道士立刻冷哼一声，往后站在了黑胖道士旁边。
白瘦道士气得咬牙切齿，噌的一声拔出宝剑：今天不管你们什么来历，道爷只说一句：你们死定了。
你在哪儿？到处找不见，最后垂头丧气地坐在门槛上，眼泪流了下来：大哥走了。
黑胖道士也是脸色铁青，他沉声道：我们兄弟是诛魔会的修士，来这个镇子是为了追查魔族的踪迹。
为首的白瘦道士见栅栏挡路，猛然一脚，把栅栏踹飞三四丈远。
云汐走到白瘦道士面前：你知道封天吗？封你大爷。
伯牛见势不妙，拔腿就跑，于是就有了之前的那一幕。
然而墙上浑身是血的人影滑了下来，赫然是那个黑壮的道士。
小男孩把院子的栅栏搬开一个两人宽的缝，嗖一下往堂屋跑去：大哥，我找仙师来治你了。
我手下的魏氏兄弟发现了一个可疑的玉佩，结果被一个叫云希的家伙夺走了。
殿主半个月没现身了，很多人都说殿主像封天一样……大脑袋小心翼翼地说。
白瘦道士一听，气得冷笑两声，道：大哥，你看这家伙根本不把我们诛魔会放在眼里，还包庇魔族的内奸，不杀能行吗？黑胖道士也气得怒目圆睁，他从背后慢慢抽出宝剑：哼，敬酒不吃吃罚酒。
原来小伯牛每天早上爬山练习拳脚，大概七八天前，他在山上却被刺鼻的血腥味儿惊到，循味找去，发现有个白衣青年坐倒在山洞里，半边身子染成红色。
他们声称玉佩是仙师之物，后来被魔族偷走。
小伯牛心地善良，又见受伤的人温和风趣，就带他回家疗伤，弄东西给他吃。
白瘦道士看到云汐鄙视的笑，更是愤恨，他一挥宝剑，那大剑虚影朝云汐三人猛斩而去。
有美人尖的黑衣人低喝道，在诛魔会乱嚼舌根可不好。
我记得上头曾说，会请过来一个高手来加入诛魔会，帮我们对付魔族，会不会是他？有美人尖的黑衣人道。
应该不会，如果来的是盟友，娄堂主怎么会不知道？郭廊主说，不管了，上头命令下来了，我们做就妥了。
话音刚落却又冲了出来，推门进到更加破败的西屋：大哥。
谁是拉稀那个怂包？让我们去天晚客栈找，自己却躲在这里当缩头乌龟……白瘦道士鼻孔朝天，嚣张地叫道。
白瘦道士嘴角一翘：大哥得手了。
云汐听到喧闹，从堂屋走了出来。
白瘦道士大喝一声，左手掐诀，右手持剑朝天一刺，一把十数米长的大剑虚影在其头顶浮现而出。
啊——一声惨叫，一个人影从烟尘中飞了出来，砰一声撞在了破败的西屋墙上
其实自从林一凡成为冷凌绝老祖的高徒后，讨好林一凡的人不计其数。
每两天更新一章本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
上次血色试炼之后，林一凡的名字被传得神乎其神，什么大战一流宗门的弟子，从邪教修士手中勇夺龙血草。
林一凡五年不在紫竹峰的木屋，屋里的座椅却没有沾染太多的灰尘，看来是同门的师兄弟帮忙打扫的，林一凡暗暗想到。
是的，不知这房间是否是师兄帮忙打扫的。
我看林兄弟出去参加试炼，房间无人照看就帮助林兄弟打扫了。
林一凡正好奇是哪位同门师兄弟帮忙打扫的房间，一位青年男子向林一凡打招呼道。
林兄弟，你的入世修行结束啦。
其中也有人对林一凡冷嘲热讽，那人就是之前和林一凡结怨的常让论。
林一凡和冷傲天一同飞往兽山，略作告别，就飞驾驭金乌回自己紫竹峰的木屋去了。
林一凡不知不觉中成为了同辈弟子眼中的英雄，想要巴结林一凡之人多得是
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
吃饭的时候南稚初和老王都没说话，吃着老王给他买的饭，南稚初总感觉怪怪的……吃完饭他们一行四人出去逛了逛，到了上午十一点又坐上车去西沙省第二大学。
不过还好，起码南稚初来到了一个自己所想要去的地方，它是南稚初的乌托邦，在这里南稚初决定要改变自己。
嗯，老王翻过身来，看着南稚初，稚初，你能这么想就是对的，其实之前我也觉得你们两个关系虽然很好，但是现在表白的话太快了，武燕东是个安稳的女孩子，他也肯定不希望自己的男朋友是自己仓促找的，所以以后你要慢慢来，等水到渠成之后，你俩自然也就成了。
你来这里的原因就是这个吗嗯，差不多吧。
望着眼前热气腾腾的早餐，在看着王治印匆忙洗漱的背影，南稚初忽然想起了王治印上次和南稚初说他愿意和南稚初住在一起……南稚初，你醒了啊，老王从洗完脸，一边擦着脸一边朝南稚初走来，诺，早饭南稚初已经买回来了，你洗洗脸刷刷牙，赶紧吃饭吧。
那你母亲怎么办？你父亲变成了这个样子，你母亲一个人能受得了吗？我记得你家应该离沧流大学不远，平时没事儿你就可以回去，现在你怎么回去呢？就是回不去，我才来到了这里。
南稚初终究是没有对王治印说出南稚初来到这里的真实原因，南稚初还在演着一部戏，主人公的轻松朝气与叛逆让南稚初舍不得脱去南稚初身上穿着的伪装，只能继续演下去。
南稚初翻了个身，背对着老王说到。
南稚初猜王治印是听出了自己不想继续谈论这个话题，便没再继续追问下去，他拉上了窗帘躺下准备睡觉，可是一会儿又起来拉开了窗帘。
南稚初空笑着回到，眼睛一动不动的看着天花板。
能来到这里其实也是一种勇气，也不能说是完全在逃避现实，而是选择了另外一种生活。
王治印回答道，南稚初感觉有时候老王固执的就像个小孩子一样。
当我听到母亲这句话的时候，我，我是真的再也忍不住了，我放弃了。
南稚初点了点头，现在也是平缓下了自己的情绪，他相信，通过以后的努力，自己一定可以得到武燕东的同意。
我放弃了继续那样的生活，我也不想再回到那里。
嗯，就是感觉那里不适合自己，我还想打算复读呢，后来看见西沙二大招生，我就过来了。
南稚初受够了肩上背着的包袱，尤其是哪一段日本的堪比噩梦的经历。
你说得对，可是我就想现在看看。
第二天醒来的时候，王治印已经醒了，而且已经买回了早餐，放在了桌子上，这让南稚初着实吓了一跳，平时都是南稚初起的早，没想到今天问老王居然起的比南稚初还早，而且已经给南稚初买回了早餐。
接下来南稚初和王治印沉默了一阵，良久，他从床上做起来，拉开了窗帘，仰着头看着遥远的星空。
南稚初望着天花板，刚想张嘴，却又闭了回来，他还是不想和任何人谈起日本的那段经历，其实我也是在逃避啊，我上了大学就感觉一直在被孤立着，我总是告诉自己他们没有孤立自己，我也表现出一副什么事都没有的样子。
南稚初躺在床上，却是许久没睡，以至于南稚初都听到了王治印浅浅的打鼾声，说实话，今晚上的谈话就像欧亨利小说的结尾一样，既在情理之中，又在意料之外。
那个，老王，你吃了吗？没呢，这不等你吗。
你信吗？老王反问道。
怎么了，老王，拉开窗帘干什么？我看这星空比咱们那边好看多了，想睡觉之前多看两眼。
老王擦完脸坐到桌子旁边，一边说着一边把热腾腾的粥倒在杯子里，洗完过来吃吧。
稚初，我能问你一个问题吗。
想着想着南稚初有了困意，正当南稚初翻个身准备睡觉时，王治印喊了南稚初一声。
我强忍这怒气收拾好了我爸打碎了的盘子，拉过被我爸骂的不是人的母亲，我母亲确摸着我的头对我说，治印啊，忍一忍，你妈我就是这么忍过来的。
嗯，那我先睡了，晚安。
呵，以后咱们起码在这里住四年，有的是你看的时候。
可是在我上大学的时候我回了一次家，你知道家里是什么样子吗？我爸喝醉了酒在大骂，我妈在一旁唯唯诺诺，忍气吞声。
那个，稚初，你别伤心。
南稚初，老王，燕东燕北姐妹，还有很多像他们一样选择了西沙省第二大学的很多人一样，都有自己难以开口的原因，或许有些人就像老王一样是一个乐天派的人，他们嘴上说着来到这里是觉得新奇，喜欢全新的世界，可是他们又有多少是真心的呢？南稚初，王治印，武燕东武燕北，他们四个在路上很有默契的都没有问来到这里的原因。
你为什么会来西沙省第二大学，或者说，为什么你会选择来到这里。
西沙省第二大学是一个乌托邦，它向全中国逃避现实，追随内心的孩子张开了双臂，抹掉了他们之前所遭受灾难的伤痕与烙印，小心翼翼的呵护着他们的尊严。
南稚初躺在床上，摇了摇头，燕东也并没有拒绝我，只是说我们俩认识的时间太短，现在仓促答应的话，对于两人来说都是不负责任，所以说以后看看。
过了一会儿，南稚初依然没有入睡。
所以，你就来到了这里？对。
南稚初猜到这次谈话终究会来，南稚初还在组织语言让自己的借口看起来天衣无缝，可南稚初没想到这些谈话来的这么直接，自然。
我从小学习不是很好，父亲脾气又暴躁，喝了酒喜欢打我和我母亲，出去找女人，有一次我爸喝完酒又跑了出去，我妈哭着对我说，她说治印啊，你必须要学好习，长大能找一份工作养活自己，你看看这个家，长大了你依靠谁？你爸?爷爷奶奶？还是我？我妈说的对，后来，后来我就开始学习，努力学习，我考上了沧流大学，我本以为接下来我只要好好学习，生活就会变得不一样。
明天就开学了，南稚初在想对于他们这些特殊的学生来说，感觉肯定不一样。
他摇了摇头，决定不再继续想下去，希望这样可以永远的逃避他们。
可能我觉得我不适合在那里呆着，所以我就放弃继续在沧流省读书的念头，来到了这里。
它是一个胆小者与失败者的天堂。
第二十五张，南稚初与老王的夜话晚上回到旅店，南稚初换了几件衣服，洗漱完后就倒在了床上，王治印没有继续看书，他关了灯，同样早早的躺下了
今日便是我们两家的喜日。
而家主苏贤仁知道真正的情况，更是将许多宝贝留给了他，这让他的父母都感到意外。
虚无夜如实回答道，心里想道，看来梦是真的。
虽然虚无夜已经可以修武了，但所有人都知道，十四岁（记忆中的年龄）才开始修武以后不会有什么大的成就，所以家主如此重视，一定是另有隐情。
进了去后，只见一个人在其中，正是苏贤仁，他看着虚无夜，确定自己没有见过这个人:你见过我吗？苏贤仁问到。
虚无夜仅是用了三天时间，将其练到第一式，便看向地图中的苏家禁地，空天池。
这次的事，若莉儿不愿的话，就算了吧。
你去吧，他让我......好好待你，你便不用担心。
虚无夜想了想说道:我是从天降下，沦落到一个低级的城中，我总有一天会回到天外的，有人在等着我。
一想到那很可能是神仙之境的人，他心里就不免有些抖。
虚无夜修炼了三日，但他没有借助一点灵药，只是凭着自己对天地元气的掌控的感悟，便到了炼气一重，随即引动元气淬炼着全身，很快便又提升到了练武一重。
王家的人向来很有威慑力，而现在又是王家家主发的话，所以下面的人也都不做声，等待着接下来的话。
他也流出了一行老泪，自己错了。
在他们的记忆中，虚无夜已经十几岁了，但一直不能修武，所以被称作废物，不能修武的人。
苏家虽然此时落下了脸面，但撕破脸皮终究是不好的，所以王家在收了些违约金后，虽然愤愤不爽，但也没有说什么，一队人就气冲的回了去了。
虚无夜从家里弄了一份地图，扫了眼苏家的范围，随即去市上随便买了两把剑，为了修习那剑法所买的，那剑法唤作风绝剑法，共有七式，达到最高甚至可以御剑行空，要知道，整个烈阳城（这几个家族所在的城）内，也没有可以腾空的武者。
苏贤仁说道，心里更确定那个人的强大，他又想到了自己对于王家的处处忍让，也是有些愧对于家族。
虚无夜正在自己的屋中修炼，他的父亲苏雪松知道他可以修武后，顿时大喜，给了他些灵药。
这我却不曾知道，不过可能有几个人会跟着我。
陋子将与贵家的苏莉小姐成亲。
但取不出终究无用，虚无夜去了苏家之中的武技阁，由于自己虚空空间中的仙宝有一把红色的剑，他便选了一个剑技类的武技，乃是苏家之中的最高品阶的，况且苏家本就是用剑世家，最好的武技便是剑技了，除此之外，他还选了一本身法武技，而苏家的炼体武技品阶太低，最高只有二品的，而虚无夜并没有找到较好的，索性就不选了。
看着自家人有的仍在劝自己，苏贤仁扔下一句我意已决。
他踏入初武后，顿时感到自己的那片虚空空间与自己产生了微妙的联系，自己可以清楚的感应到那里的一切，他试着控制那些物品出来，但总觉得差上一点，后来便不再想这事了。
苏贤仁又见了苏莉，看她说了一大堆让自己不用担心，愿意为家族这样的话。
虚无夜想了想，便进了屋中，反正自己现在毫无牵挂，也不顾忌什么。
我苏贤仁，不能再这样了。
他跟着侍从，往厅里的屋子里走了去，到了门口，那侍从停了下了，让他自己进去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
苏家虽底蕴不如王家，但还是有不小地位的。
虚无夜身旁的侍从见状，提醒他说道家主在叫你呢，快去吧。
王家家主王让又说道:聘礼我早已备好了。
那小辈答道，随即去了王家那边，取了两个箱子，里面遍是灵药元币。
我苏家家主，还没好好的保护过家人吧，一再这样，其实是家人们在保护着我啊。
他便停止了修炼，每度过一个境界，都会另有一个瓶颈，让人难以再次突破，所以除了少数的天赋异禀者，都是很难连续突破的。
虚无夜想初来这里总要保全自己，那梦里的人出不出现还是个问题呢。
不多时，苏贤仁回到了首席的座位上，看起来没什么变化。
王家家主看看天色，环顾了下四周:都静下来吧。
苏贤仁迟迟不接，半饷，他说道:本族苏莉小姐不同意这门亲事，我身为家主，不会勉强自己家族的成员，都散了吧。
那你可有个强大的家族庇护？苏贤仁试着说道。
他的空间之中，静静地躺着一些东西，就像他从梦中看到的一样，三件所谓的仙宝，五颗珠子
不知道为什么，江锋寒突然想到了那个在咖啡店打工，名叫伊沐祈的小姑娘，又想到了那家名为德庄的咖啡店。
不…不是这样……少女听到江锋寒的话显然有些惊慌，但却没有逃开，右手已然高高举着，挡在他的头上，不过身躯却是颤抖的更加厉害了几分。
为什么？收留无家可归的流浪狗吗？江锋寒看着这一地的行李，突然听到伊沐祈的话，心中却没有半点感激，反而眼神突然冷冽了下来，仿佛来自地狱的恶犬，紧紧盯住了伊沐祈有些慌乱的双眸，似乎能窥视人心一般。
那个、你……熟悉的女声传进了江锋寒的耳中，此时他已经感觉不到雨水打在自己身上的感觉了，心中疑惑，便抬头看去。
江锋寒不知道她这话是什么意思，微微皱了皱眉，却没有接过那本册子，只是用眼角的余光扫了一眼，视线便再次转移到了伊沐祈的脸上：什么意思？我…有一个游戏工作室，打算入住这个即将在十月份发布的《天锋》这款游戏，而我们现在一共才只有四个人，所以、你……伊沐祈依旧是有些紧张的样子，看着江锋寒被窗外闪烁着的电光映照的煞白的脸庞，似乎还有些恐惧与怯弱，但却还是鼓起了勇气，用另一只纤手指在了那本小册子上的两个大字上：《天锋》。
谁知道她却是并没有拒绝，只是轻轻点了点头，便拉着江锋寒的衣角跟了上去。
透过被雨水模糊的玻璃，江锋寒依稀看到了伊沐祈工作时认真的倩影，双脚也不由得慢慢的停住，站在了咖啡店的门外。
不过这样也好，作为一个在家宅了20年，从来都是衣来伸手饭来张口的他，这样起码也能历练一下了。
江锋寒深深的看了一眼颤抖中的少女，也不再说话，也不再理会她，再次迈开步子，向着远处走去。
江锋寒看了看那张纸条，却是没有半点表情，按照那老家伙的作风，这些他早就已经想到会这样了，所以他才这么着急找工作。
可少女却是寸步不离，就这样撑着伞打在他的头顶。
你玩游戏吗？伊沐祈没有回答江锋寒的话，而是从自己随时带着的包包里拿出了一叠蓝色的小册子，举起手递到了他的面前后反问道。
而正巧不巧的是，他现在竟然不知道什么时候已经来到了距离德庄咖啡店的不远处。
我们是陌生人不是吗？为什么要这样？江锋寒终于忍不住了，忽然停住脚步，看向了少女，口气中的淡漠也听不出他究竟是什么意思。
社会定义：暴力分子/恐.怖分子。
这一站，竟然足有半个小时之久。
看着街道四周各式各样的店家，与着一栋栋的高楼大厦，江锋寒又是一阵的头大，他至今为止，最强的能力也就是自己的战斗力与对所有武器的使用技巧和侦查这一类只适合在战场上才能发挥作用的东西了，不过就凭这些，在当今的社会上完全没有一点卵用，而他也绝对不想再去接触与这些有关的事了。
伊沐祈呆呆的看着地上这堆行李，与江锋寒手中那一张字条，绣眉有些微蹙，却在随后再一次看向了他的脸，摇了摇头：去我那里吧，还有一间空房。
揉了揉自己蓬乱的头发，江锋寒想了很久，最终穿上了那件自己唯一从家里跑出来后带出来的黑色大衣，也不顾外面的大雨，便走出了公寓楼。
那是一张粉色的伞，遮在了自己的头顶，顺着伞杆向下望去，一只纤柔的小手抓在上面，不过却不知因为什么在有些颤抖。
毕竟陌生人之间，即使见过一面，一名少女也不可能对一个陌生的男人这般。
抹掉了眼角与嘴边的雨水，江锋寒摇了摇头，便不再观望，继续慢悠悠的向着马路的深处走去。
既然已经没有了钱的来源，那么他为了在这个社会上生存，也就只有去打工了。
我不知道……少女第一次看向了他的脸，却是有些迷茫的摇了摇头。
江锋寒坐在床头，手中夹着一支已经只剩下烟嘴的香烟，看着窗外淅淅沥沥的雨水，又拿起一边床头柜上放着的啤酒狠狠的喝了一口，最后只有一声叹息。
背景资料：国内前十黑帮江口组组长唯一子嗣，因反对继承组长之位逃离家中，独自来到苏州，帮内多次派人请其回家，却无人成功。
兴趣：砍人（唯一/曾经）习惯：嘴角叼着一只香烟却不点火、出门前必须确认身上有没有带武器、抓头发。
也不知道这已经是什么时间，只知道天上撒下来的雨水更加的大，雷与电在空中不断交错编织，仿佛成了一张巨大的电网覆盖在天空，一阵阵雷声震耳欲聋的咆哮着，仿佛震得大地都在颤抖。
一声清脆的响声，这应该是用钥匙把门锁上的声音，不过在这之后，他的背后却是响起了一阵跑步时溅起水花的声音。
江锋寒撇了撇嘴角，眯着眼睛，看着这张字条上的字迹，冷声笑了笑，随后转头又看向了伊沐祈，摊了摊手:抱歉，如你所见，恐怕这水你是喝不成了，所以请回去吧。
是出于怜悯、同情吗？江锋寒低下头，看向那个依旧不敢看自己脸羞怯的少女，声音有些淡漠的说了一声。
一路坐着电梯，来到了自己所住的楼层，却是在走进去后，看到了一堆行李堆在了自己原本住在的房间门口，上面还贴着一张小纸条，应该是房东写的：也许你是得罪了什么不该得罪的人，又或者是其它什么原因。
呵呵，果然够狠啊。
德庄最后的客人打起雨伞急匆匆的走出了咖啡店，在片刻后，德庄的灯便熄灭了，而这时江锋寒才回过神来，此时的他已经彻底被雨水浸透，如果不靠近，也许已经没人能认得出他究竟是谁了。
要进来喝杯水吗？江锋寒经过无数的失利，感觉已经有些疲惫了，便抓了抓自己已经湿透的头发，看向了公寓楼大门，随后又扭头对伊沐祈淡淡的道。
其它：？？？？？（未公布）本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
总之，锁我已经换过了，你的行李也都在这儿，另寻住处吧。
--------------------------------------------「人物情报」：姓名：江锋寒性别：男年龄：21身高：176cm体重：62kg性格：孤僻、冷漠、不善与人交流。
江锋寒摇了摇头，继续向前走去，一路上，他看向了各处贴放的招工牌，也去过店家询问，可却自己可以胜任的工作没有一家需要他，直到最后，他已经又转回了自己所住的公寓楼门口
董凨莲今天穿了一件红色的风衣，配上黑色长筒靴，煞是好看。
好久不见。
她还是那么漂亮，中国韵味的美，使她在路人中显得那么的耀眼。
凨莲的眼神一下子变得温柔起来。
凨莲正在考虑要不要说出那三个字。
他是国内一个网络公司的副总裁，家境也十分优越，一开始待我非常好，我当时就想要不这辈子就这样了吧，安安心心的过日子。
我原来的丈夫，是父母介绍的。
志轩注视着凨莲，表示他在专心的倾听。
这句话本来是她想说的。
两人道别，相继离开。
她很高兴，非常感谢他的陪伴。
此刻的宁静，使得凨莲打开了话匣。
尽管她在心里告诉过自己无数遍，他是个有女朋友的人，但对他的爱慕之情，始终停不下来。
至少她是那么认为的。
他们俩笑的是那么的甜美。
我能做挖墙脚的事情吗？当然不能。
后来，你给了我缺失许久的温暖。
今天的天空中，难得的出现了星星。
今天你来便是客，吃喝玩乐我全包了。
他知道她要说什么。
从小接受的教育导致我不得不对父母的命令遵从。
嘿，老乡啊，这点客气什么。
凨莲怔了怔，水嫩的脸蛋微微红了红。
明洞大街周围因布满了百货公司、商场、餐厅、酒店、戏院，所以十分的热闹，在首尔是旅游胜地之一。
后来在我用针孔摄像头录下了他的家暴行为后，我的生活才渐渐有了好转，但心中永远都空落落的，虽然很多人追求，但那时的我对所有的男人都有很大的抵触之情。
刚好有个采访在韩国，所以就想来见见你。
直到遇见了你，志轩。
【开学更，求收藏，鲜花。
后来我知道自己的父母其实一直知道这些事，但由于父亲的公司全是由他赞助，所以才一直忍气吞声，我索性断绝了关系，永远不再往来。
她笑起来时总是会给人一种如沐春风的感觉。
】本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我得走了，明天，还有事情处理。
吃饭，逛街，为她挑选衣服，看电影，游乐场，情侣们常做的事，他都陪着她做了。
哈，那挺好啊，要我带你去逛逛吗？志轩对这个女孩印象很好，况且都是中国人，还是朋友，志轩觉得自己有这个必要。
谁知道后来本性暴露，酗酒，嫖娼，夜不归宿，对我进行家暴，我整个人那段时间差一点就患上了抑郁症。
给大家打好招呼后，志轩与凨莲前往了明洞大街。
老实说，你的第一印象，给我的感觉挺好的，也许是你散发出的气质吧，不同于那些男人。
此刻的她，多想说：我能挽着你吗？但她不行，永远都不行。
最后还是选择闭了口。
让爱的人幸福，这才是重点。
两人坐在滨江路边的长椅上，感受着微风的轻抚。
凨莲翻出了她与志轩的自拍照。
她穿古装一定美炸。
可在双方的父母以及外人面前，他又表现的是那么的爱我，以至于所有人都认为是我疯了，甚至还带我去看了心理医生。
她激动极了，此时的她有了一种很久没有过的感觉
嗯张子云回了个嗯字就跑了过去。
听见这一声，张子云和孙俪俪连忙转头，看向聚满人群的鲨鱼池边上望去。
张子云无奈的摊了摊手任由孙丽俪整理：哎有时候，我们都是很讲究随性而为，不是很刻意的去整理自己的外貌。
过了一会张子云从试衣间出来，在这个店里的挑选衣服的女顾客和导购的目光瞬间被吸引过去。
刚才带张子云挑选衣服的导购，像看着花痴一样的看着自己同事说道：你也不看看你的样子，人家女朋友在那边呢，样貌能甩你几条街，别做这些美梦了，赶紧去工作吧。
张子云点了点头笑道：是是是，美女今天我就是你的，您就尽情的蹂躏吧，我不会反抗的。
嗯那个，咱们第一站去海底世界，然后去鲨鱼馆，最后去海洋生物表演馆怎么样。
哎也是，毕竟像这种帅哥是可遇不可求的，算了还不如多挣点一日三餐来的划算。
孙丽俪给张子云在商场里看了几身衣服，然后催促他换上试下，张子云在导购的指引下，随便挑选了一身就去试衣间。
司青也留言：哇偶，丽俪学姐，快说你和小叔进展到了哪一步了？然而孙丽俪都没有回，只是和张子云游览这美好的风景。
那好就这样决定啦。
花痴的导购被同事这么说了一句，于是自哀自怜的说了一句，不过心里却还是想：哎，这样的帅哥，怎么没有被我遇到，就是摆在家里看着都能下饭，怎么命这么不好啊。
俩人来到海底世界，长长的多层钢化玻璃隧道，隔绝着蔚蓝色的水域，里面游弋着各种海洋生物，有红海星、海龟、弹涂鱼......等等，里面又有潜水员伴游，真是美轮美奂。
孙俪俪点了点头回道：那你小心点。
孙丽俪上前用手温柔的整理了一下张子云的衣领回道：当然是你，平时你穿衣服很随意，很难显示自己的气质，这一身衣服，正好能把你的气质给全部展示出来。
咱们第一站去哪里？张子云进来后问了一句。
就这样孙丽俪结完账后，俩人就手挽手的走出了店面，然后离开商场直接去美食街。
可是张子云却丝毫不理会他们，直接一跳，跳到一个鲨鱼背上，然后脚下一借力，瞬间有跳到另外一个鲨鱼背上，如果不想惊世骇俗的话，张子云就直接御空飞行了。
张子云一点也不生气只是笑了笑回道。
就在鲨鱼快咬上这个潜水员的瞬间，张子云一抄手，说时迟那时快的，直接把这个潜水员给提在手里，让这个鲨鱼扑了个空。
俩人到美食街的时候已经中午，就随便去了一家店面了吃了点后，就直接奔长安市海洋公园。
看着海底世界里面五颜六色的鱼类，孙丽俪忍不住的高兴的，玩起了自拍，还有几张是拉着张子云一起拍的，俩人在照片里看着真的好搭，而且再这样一个浪漫的地方，真好好唯美。
俩人穿过海底世界的隧道，然后来到鲨鱼馆，鲨鱼池里，有着数十条鲨鱼，还有两个潜水员，在水底和鲨鱼相互伴游，这也是现在海洋公园招揽游客的一个方法，人与鲨鱼共处，鲨鱼我们都知道，只要喂饱然后身上没有血腥味的话，他就不会主动攻击人类。
听了这话孙丽俪脸色微红的啐了一口：呸，好好说话。
然后附带的照片一发，瞬间一石激起千层浪浪。
看到这种情况张子云也不迟疑，直接跳到水面上，狂奔了过去，速度之快比那个冲刺的鲨鱼还要快。
就这样孙丽俪也不去给自己选衣服，就给张子云选了一身后要去结账，不过张子云怎么可能让孙丽俪去结账，于是连忙上前拿出一叠钱，就要去结账。
孙丽俪听了这话捂嘴笑了笑：哈哈，你这么厉害的人居然,还有害怕的东西。
人非草木，怎么会没有不会害怕的东西，再说我那会也是个孩子。
孙丽俪嫣然一笑：是是是，你们这些大高手，有怎么会去在意世俗的眼光，好了今天一天你都听我的安排好吧。
孙丽俪看着池子里的鲨鱼和潜水员兴奋的说道：云、快看，这个海洋公园最近居然有人和鲨鱼伴游的项目。
不过她的想法张子云现在是不可能知道的，张子云换完衣服后出来照着镜子里的自己，被镜子里面穿着正装的自己给惊讶了一跳：霍，这么精神的小伙子是我吗。
我去这个人真强啊。
就在俩人刚走到鲨鱼馆的出口，忽然就听见传来了这么一声。
有几个玩的好的朋友问问留言，这个人是谁，是你男朋友么？真帅，哇偶我们的丽丽春天来了。
救命啊，鲨鱼吃人了。
他没什么危险，可是下面的另外一个潜水员可没有那么好运了，刚才已经被鲨鱼攻击了一下，已经身受重伤，如果在来一下的话，那估计不死也差不多了，可是现在，周边十几条鲨鱼，已经开始围了上去，看样子比叶微那会要严重的多，等待救援看情况是不可能了。
就在这时张子云发现一条鲨鱼已经快速向受伤的潜水员发起了冲击，如果被冲击到的话，那这个潜水员就真的死透了。
不过张子云刚把钱拿出来，忽然发现众人鄙夷的看着他，现在出门谁还带现金啊，尤其是在这种商场里，都是刷卡。
池边的人们看着张子云的表现，都惊了，纷纷发呆，就在张子云救上受伤的潜水员的时候，才有人清醒了过来，纷纷拍手叫好，甚至有人议论纷纷，这个年轻人好强啊。
孙俪俪想了想也是，于是也不再纠结这些了，和张子云欣赏完鲨鱼馆的表演后，就准备出鲨鱼馆，来到海洋表演馆，俩人在路上神情亲昵，真是羡煞旁人。
张子云也是觉得稀奇笑了笑：啧啧啧，现在的人还真是胆大啊，过去我在电视里看到鲨鱼，那血盆大口一张，我就毛骨悚然。
是不是来参见世界武林大会的啊。
张子云点了点头笑道：嘿嘿、你说了算，今天听你的。
看到这种情况张子云，想都没想，一个纵身越过护栏，看到张子云的举动，旁边人纷纷都喊道：小伙子，别去你救不了他的。
然后张子云对着孙俪俪说道：你在这里等我一下，我去看一下发生了什么情况。
孙丽俪找了一张俩人最好的照片设置成屏保，然后有发了一个朋友圈，秀起了恩爱：和你在一起的每一秒都是那么的有意义。
孙丽俪一改往日的冰冷，现在的状态活生生的像是一个热恋中的生，幸福洋溢在脸上。
好帅啊，好帅啊、不知道他有女朋友么？一个导购眼睛冒着小星星的说道。
嚯，真帅的帅哥啊。
张子云倒不在意别人的眼光，但是孙丽俪这话都说出来了，如果自己在执意出这钱的话，那就是伤了孙丽俪的心意，于是笑道：嘿嘿，也是我错了，那我就提前谢谢大美女了。
张子云刚到跟前就看到鲨鱼池中心泛起了红色的血水，血水中间漂浮着一个，身穿浅蓝色潜水服的潜水员，而另外一个潜水员已经逃到了，鲨鱼池边上的梯子上，没有什么危险。
｛各位大大不好意思才下班临时码字｝本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
看着张子云拿着现金孙丽俪笑了一下：你我还分那么清楚啊。
在海洋公园门口，俩人排着队，等待检票，过了十分钟后俩人剪完票后在海洋公园内。
孙娜更是留言道：丽俪姐，你们什么意思，出去都不带我玩，下次我也要去
每架虫卵中都躺着一名学生。
叶尘看到胶囊里面的底部是一块符合人体学的长椅，或者说……床。
胶囊舱内四壁刻画着闪耀暗金光泽的纹路，看上去妖异至极。
那人有胆量且有能力侵入他的办公室，更是明目张胆地留下一封信，直言吃掉了原本属于他的昂贵早餐，用老头儿的字眼调侃他。
最特殊的一点——这个装置能将释放的灵能吸收，并转化为数据流经过安蕾丝服务器万亿分之一秒的运算后还原到虚拟网络《彼世》中。
希顿·阿道夫的拳头连同信封重重地锤到桌案上。
叶尘惊讶地看着脚下的地板，下意识地脑补出了几百台相同机器鳞次栉比的样子。
叶教授如痴如醉地看着它，这个装置不仅改良了现代虚拟现实技术的一些弊端，并且使炼金古术与现代科技紧密结合到一起，这点，史无前例。
所谓入学考试，其实目的是考察你们的综合实力，以便今后学院制定出专属每个人的学习计划。
再次声明，《彼世》的体验非常真实，希望各位考生都发挥出百分百的实力。
今天是亚斯特学院2030届新生参加入学考试的日子。
地下室现在由安全科负责，他觉得没有必要再去监督，于是优雅地走回校长办公室，准备享用刚刚吩咐厨师给自己做的早餐。
绿衣用纤指摆弄了一下脸上的木框眼镜，扫视大厅内的学生，随后微笑着说：同学们好，我是研究所的一名计算机教授，姓叶。
它的使用方法与最先进的VR装置一致，你只要躺进去带上可以传输氧气和营养物质的面罩，防护装置就会立即启动，神经接收器自动接驳到你的大脑皮层，战斗模拟系统将检测并根据你自身的体质的数字化信息，在《彼世》里创造出与现实世界中完全一样的身体。
希顿阅读这封信时，眼中怒火逐渐熄灭，先是惊讶，然后转为一种淡淡的无奈，还有一点缅怀。
副校长罗易斯·德拉蒙德赞叹道。
……昏暗的地下室，一架架虫卵似的机械装置。
叶教授说：学院研究所已经将战斗模拟系统批量生产了四百五十台，就放置在我们现在脚下的地下室中。
他想：其实那就是给年轻人们玩的游戏嘛。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这就意味着我们今后可以无差别地在虚拟世界中与镜灵搏斗的模拟训练，而在《彼世》，死亡再也不是威胁，因为我们有无数次重来的机会。
希顿吹响一声欢快的口哨，来到门前，旋转把手，一间已经看了几十年未变的北欧风格办公室出现眼前。
四，积分决定排位名次。
照副校长说，似乎入学考试就是与镜灵战斗，但这一次……竟是在游戏中？在全体新生的注视下，主席台前的空地上，突然消失了一整块方形地板，不久，一位绿衣中国女子从消失的部分缓缓升起，她的身旁摆放着一个胶囊般的庞大装置。
喂，喂……人群中的叶尘抬头眯着眼睛，觉得这位领导人的脑袋好像一个发光的灯泡，他寸草不生的头皮反射着光线，简直闪瞎了叶尘的狗眼。
以上即为本次考试的规则。
希顿·阿道夫太阳穴青筋暴突，异常愤怒。
但在十八年前血精石降临地球后，许多强大的镜灵不断复苏，入学考试的难度大大提升，以至于超出了我们能控制的安全范围之外，我作为安全科科长，保护学生安全是我的职责，以往那种危险的入学考试当然不能继续进行，所以……学院研究所通过十八年呕心沥血地工作，终于成功研制出一项划时代的科技——战斗模拟系统《彼世（OtherWorld）》。
他皱起眉头，缓慢地走到办公桌前，发现桌上的餐盘只剩下了一盘食物残渣而已。
他看到这只猫爪，稍微冷静，然后打开信函，取出里面的信纸，其上的墨迹极为潦草随意，但有几分飘逸潇洒的神韵。
上方有一张黑色面罩，床的四周有四个镣铐般的器材，可以想象当人躺上去时，立刻会被这些镣铐锁定四肢，像躺在约束床上的精神病人一样动弹不得。
在我们学院的历史上，入学考试的地点是镜灵界，任务为猎杀真正的镜灵。
希顿立即取下那封信，信函是用一只猫爪模样的火漆印章封好的。
叶尘看到她的出现，一下子就蒙了，继而惊喜若狂。
他雄浑的嗓音从扩音器传到学生们的耳朵里：入学考试即将开始。
在《彼世》项目进行的后期时参与研制工作。
光头领导正身朗声说道：本人乃亚斯特学院校长，希顿·阿道夫，今日热烈欢迎各位同学加入到我们学院的大家庭中!会厅里一时间掌声如雷。
Hello，canyouhearme?听得到听得到。
考试规则如下：一，本次考试的地点为《彼世》中的‘囚兽峡谷’，出生位置是随机的，每个人背包里都会分配到一些食物和水，以及一张‘囚兽峡谷’的地图，而武器装备，将在地图上随机刷新。
下面由我来给大家介绍这款系统，请注意，你们所见证的，是通往新时代的转折点。
若击杀考生，则获取他身上一半积分。
信中说道：鱼子酱很好吃，是里海的Beluga吧？啧，老家伙，早餐都要享用最顶级的美味，你奢侈的习惯真是一点儿也没变啊。
从信主人轻松的语调中可以看出他与校长应是熟人——而且还不是一般的熟。
嗯……这瓶限量版的Bollinger007可是名副其实的香醇，但它味道太浓郁，不适合你这个老头儿喝，所以我拿走了——我昨晚喝的中华梅子酒倒也不错，挺适合你的，那种又酸又甜的味道也许能帮你找回初恋的感觉。
没错，这款杰作将往日入学考试的风险降到了最低，并且经过了大半年调试，系统十分稳定，因此它会将御灵使的训练效率提高到极致。
语罢，校长退居原处，一位长着虬髯胡须的凶悍中年男人走上前说：大家好，我是副校长，罗易斯·德拉蒙德。
前方主席台站着几名威严的学校领导。
叶尘本以为接下来校长会开始一番鼓舞人心或者教条刻板的长篇大论，没想到校长却不按常理出牌。
同时，本人也要恭喜诸君怀揣着捍卫世界和平的目标，正式步入五年的学校生活中，希望从此诸君共勉，一同进步!又是一阵掌声后，光头校长继续说道：想必大家都知道入学考试是我们学院的传统，以下诸多事宜，有请副校长先生出面讲解。
六，考试结束之后，系统将根据每个人的力量、敏捷、智力、灵能等综合表现，为学生分析出专属的训练计划。
光头校长希顿·阿道夫并没有跟着他们去安置战斗模拟系统装置的地下室，那种超前科技他早就见识过，让他震惊之后也就不那么稀奇了。
副校长在玻璃窗内低头俯视这些开创了新时代的装置，目光灼灼。
床头位置上插满密密麻麻如触手般的微细线头，不知道是干什么用的。
除了那位一生狂傲不羁的男人，还会是谁？希顿突然仰头叹息。
叶尘虽然英语口语不好，但以他的听力水平，听懂这些话倒是绰绰有余的。
二，每人只拥有一次生命，被镜灵或者其他考生击杀都将自动退出系统。
三，每隔一段时间，地图边缘地区会释放出不可逆的生化毒素，且不断扩大毒气范围，遭遇即亡。
最中央的光头领导向前一步来到麦克风前。
二百三十三名新生穿着深色校服整齐地站在仓库大小的大厅中。
她按下装置上一个红色按钮，装置的舱门于是悬起，自行向上滑开，露出舱内的装饰。
副校长轻声说，祝大家……好运!二百三十三道绿光骤然点亮，战斗模拟系统启动!数不清的神经接收器开始工作起来，学生们的大脑思维似乎在其中晶莹闪烁。
正要冲出去到监控室查看到底何人竟敢冒犯身为校长的自己时，却看到窗台那盆郁金香的花朵间，插着一封信。
他一脚跨进房间的瞬间，察觉到了细微却不该存在于此的灵能波动。
这位年轻的女教授遥控机械臂让胶囊装置旋转起来，使其正面朝向学生。
消失十八年之久，小师弟终究还是现了身，以这种特别的方式无声宣告：他回来复仇了。
不过这一餐你就权当是对我不请自来的馈赠吧。
五，最终排名便是本次入学考试的成绩，若剩下之人未能决出胜负，则以系统判定的综合实力强者胜出
这么久啊，那任务最后怎么处理的？莫霖问道。
昂，那个我们击败的老者原来是某个知名家族叛逃出的魔头，以虐待弱者为乐，听说我们把他击败后，那个大家族便立马对我们发来了感谢，同时还给了一堆不菲的宝物啊。
陈虎他去藏书阁看书了，说是这次有了突破需要一些更强大的弑魔技。
恩，所以我想继续魔神试炼的下一个阶段。
哦？那也就是说他的斗气现在可以完全凝练成铠甲了吧，真是一不注意就会被他反超。
莫霖看着灵儿走远之后，不由得朝着她的背影暗暗地摇了摇头。
好了，这一段时间你就老老实实的待在我这里，我保证等你出去的时候，你将会是另一种姿态。
也是才刚醒不久，你这会的收获可真是不小啊。
是啊，我这会也是让魔力增长了不少呢。
灵儿说完之后便离开了莫霖的宅院。
通过这次的任务我的斗气变得更加的凝练了。
同时在这一阶段，你还需要开始接触斗气法门，通过这个方法在体内修炼出一个本命的人造灵种，来增强你的斗气能力。
每个人的斗气都天生拥有着属性，可以融入大自然中对应的灵种来加强自己的斗气能力。
这次任务的报酬真是豪华呢。
再凝魔血，当全身的血液都转化为魔神之血之后就可以拥有更强大的魔力，和强大的恢复力。
耳畔响起了熟悉的声音，当莫霖睁开双眼时，发现自己又是躺在了自己的床上。
哼哼，我这会可是也有很大的提升呢，两周之后还说不定谁强谁弱呢。
不得不说这回真的是多亏你那个大招啊，快说说，啥时候会的啊？灵儿问道。
一骨碌翻下了床舒展着已经躺的有些麻木的身体。
什么是附加属性啊。
好吧，那我也要好好的修炼了，你先回去吧，我大概需要两周的时间才可以再出去接任务，希望我出关之后你可不要被我们落下的太远。
黑色的斗铠附在了莫霖的右臂之上。
现在越来越觉得最后能收你为徒真是一个正确的选择。
莫霖舒展了下筋骨，感受着身体的变化。
后炼魔体，再进一步扩大魔力的上限，同时觉醒一些魔神的能力。
我已经达到圆满了。
就是突发奇想而已，我从来不会白白的输了与别人的决斗的，每一次败北，都会让我成长。
你和陈虎真的有拿走需要的东西吗？莫霖表面上表现着相当的吃惊。
莫霖双手在虚空一托，一座被火焰包裹着的巨塔凭空出现，当莫霖走进去之后，连人带塔全都消失的无影无踪。
emmm，我睡了多久啊，感觉过了好长时间了。
先不说这个了，陈虎人呢？莫霖问道。
看来灵儿背后的家族势力真的是不小啊，这么贵重的礼物说送就送，只是为了封个口就这么舍得啊。
那要不要我去我们的藏经阁找一个啊莫霖问道。
hhh，炎老哪里话，要不是没有你，我和陈虎早已经死了。
你来了？一道声音在那团火焰中响起。
距离我们大战的那天，已经过了十天了。
先画魔纹，通过魔纹与天地间的元素沟通，得以掌控所属的魔神掌握的能力。
还有我们的战利品我和陈虎已经把我们需要的东西给拿走了，剩下的全都在这个戒指里，就全都给你了，你看看你怎么画吧。
你这次的成长还真是不少呢，才这个年级你就已经将魔纹炼满全身，你还兼修着斗气。
莫霖接过了灵儿递来的戒指，细心探查便发现这个戒指里的东西丝毫不比灵儿父亲单独给他的东西差。
是时候接受新的挑战了。
莫霖，醒醒了。
hhh，我们真的已经拿过了，这次的任务确实是颇为不菲，这个不知名的家族真的是强大，这一出手全都是我们平常想都不敢想的宝贝。
魔神试炼基础总共四部分。
恩，斗气可以凝练成这样，就说明你可以开始进行附加属性了。
恩，已经可以凝练成黑甲了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我醒的最早，陈虎前天醒的，我就觉得你也应该快醒了。
莫霖收起了身上的魔纹，完全转换了气势。
算了，这是不提也罢，是我害了你们。
塔内的空间十分辽阔，中央是一座历史久远的祭坛，一团金色的火焰在上面一直燃烧着。
莫霖说完就把身上的衣服脱下，全身都浮现出红色的花纹，同时他的眉间浮现出火焰的印记，伴随着的空间中的火焰气息顿时变得躁动。
老夫在这里还用你去你们的藏经阁找，老夫当年叱咤风云的时候，一手独创的变化莫测的幽冥死炎，可是无数人都想要得到。
就像你的属性我早就探查清楚，是火属性。
既然你想继续往下进行，就必须要让魔纹阶段达到圆满
便自言自言的说：这是什么？怕电影的道具吗？还没等夏玲反应过来，那怪物张出了一张血盆大口的嘴朝夏玲喊了一声，那声音把夏玲震到了几米以外，打了好几个滚才停止，夏玲回头看向了身后，发现身后有好多怪物正低着头看着自己。
曹焱兵回头看着夏玲：笨女人，不是告诉过你走路的时候小心点吗？总是撞上不该撞的东西夏玲把眼睛挣的大大的，一脸无辜：啊。
夏玲思考了下：鬼门关，什么意思啊？曹玄亮很骄傲的看着夏玲这里是镇魂街，是吸纳亡灵的地方，连接着灵域和人类世界，每一条镇魂街都有一名镇魂将镇守，而我哥哥就是这条罗刹街的镇魂将。
知道了说完曹焱兵便拿着武器便从屋顶上跳了下了。
镇···镇魂将夏玲惊讶的看着曹炎兵杂碎们听着，吾乃镇魂街镇魂将，罗刹街曹焱兵是也啊，这个声音夏玲抬头看了看曹焱兵。
凭什么是我赔，你那几盒破外卖我都不算了，你到底是有多财夏玲刚说完，恶灵拿着大刀向曹焱兵和夏铃走过来了，身边所有恶灵都看向了他。
夏玲感觉自己跑不了，回头看了一眼怪物。
怪物从地底下一把抓住夏玲的腿。
门外，夏玲拼命的往前跑，想摆脱怪物的追击，无耐夏玲还是被怪物追上了。
心想这哪是人啊，简直就是怪物，哪有人长这样的。
几分力道曹焱兵嘲笑着对恶灵说。
这时怪物已经走到了夏玲面前，使劲的斯扯着夏玲的衣服。
会送外卖了不起啊，不就会骑个摩托车吗？突然身后的恶灵眼睛发着绿光，朝着夏铃和曹焱兵的方向走了过来。
一边修摩托车一边朝着家里喊了一声：阿亮，我让你拿的扳手呢？这时弟弟曹玄亮走了过来说：哥哥，你听哼，有群不懂事的家伙来咱们这里玩了奇怪，好像还有个人类啊曹玄亮一脸惊讶的说道。
姐姐，你走进鬼门关了，这里可不是人类该来的地方。
一个怪物抓起夏玲的手准备脱掉夏玲的衣服，突然手停住了，只见从远方飞来了一根长长的银针从怪物的头部直穿而过，怪物倒下了。
居然是你这个守财奴曹玄亮在旁边默默的看着夏玲和曹焱兵在吵架。
曹玄亮眯起眼睛嘲笑着说：呵呵···真狂妄伤脑筋，区区恶灵竟想爬到我的头上来。
继续往前走，夏玲发现整条街道阴森森的，空无一人。
还算敏捷恶灵说完阴狠的笑了一声哈哈···本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
一定是拐卖人口的，贩卖人体器官的。
越想越恐怖，便转身往回家的方向跑。
这时恶灵拿着大砍刀向曹焱兵砍去，曹焱兵也不甘示弱像恶灵冲过去，由于曹焱兵的力气比恶灵大，把恶灵震到了墙角。
喂，说到摩托车我想起来了，你应该陪我修理费的啊。
恶灵左手捂住胸口，恶狠狠的看向曹焱兵：哼，哼···花拳绣腿，只是会耍两下棍子而已这时曹焱兵拿着武器拼命的攻击恶灵。
就在这时放在包里鬼符三通白天给的名片掉了出来，夏玲丝毫没发现这时自己已经跨进了结界——罗刹街。
恶灵喊了一声，拿起大刀把曹焱兵震到了几米以外。
一个将死之人，问那么多干嘛。
随后又来到了一个小巷看了看，也不是这里。
怎么到哪你都给我添麻烦麻烦，我也是一头雾水，你得把这里的情况给我解释清楚真不知道你这种人是怎么进来的什么叫我这种人啊。
果然是高一级的恶灵，还能说人话。
又赔，今天被撞的是我耶。
没过几分钟不费吹灰之力，便全部摆平了。
头上戴着很像古装剧将军的帽子。
跟电视剧里的僵尸一样，甚至比僵尸还恐怖。
你知道镇魂将都是灵域亲自挑选的吗？目的就是为了镇守镇魂街，让死者无法进入人界，虽然镇魂街不止一条。
来来回回好几次才发现自己迷路了拿出手机左右摇晃了下发现没信号，点了点手机屏幕没反应，便自言自语起来：这三更半夜的，手机又没有信号。
曹玄亮走到夏铃身边做了下来看着夏玲：怎么看都是普通人啊啊。
有点意思哥哥别太兴奋了，不要误伤了那位姐姐啊。
曹玄亮站在屋顶上手里玩着飞刀看着曹焱兵：哎，赶的还算及时。
不错，有几分力道。
接着，一个，两个，三个···夏玲这才松了口气。
但就是罗刹街恶鬼最多，也是最危险的地方，你想要罗刹街，是打算干嘛呢曹曹焱兵很生气的说。
出言不狲，吾生前本来就是个将军，死后又岂能当个孤魂野鬼。
恶灵接了曹焱兵几下攻击，很生气的拿着大刀向曹焱兵砍去，曹焱兵飞快的散过去了，跳到了恶灵的身后。
那可未必说着曹焱兵拿着武器向恶灵打去。
等等，笨蛋啊，我在想什么呀。
街道传来一阵阵恐怖声，夏玲边走边想什么公司会开在这种鬼地方啊。
恶灵拿着大刀走到了曹焱兵的面前很狂妄：你就是罗刹街的镇魂将。
曹焱兵一把吾住夏玲的嘴巴并看了一眼恶灵：吵死了，好戏才刚要开始。
夏玲吓的全身发抖：我完了说完那一群怪物便向自己扑了过来···曹焱兵发现摩托车坏了，把摩托车停在了灵槐树下，不知道修摩托车又会花多少钱，便自己修了。
这下完了，谁能来救救我。
突然对面来了个人把自己撞倒在地下，夏玲很生气的抬头看了一眼撞倒自己的人
厉风握住刀柄，轻轻摩挲，如同摸着情人的肌肤。
远处的所有人，在见到现在的厉风之后，脸色都变了，包括张子枫，好似看到了以前的核心大师兄一般这厉风好可怕，之前默默无闻，现在却是一鸣惊人，看来这次夺冠十拿九稳了王山要输了，外门弟子中的神话要告一段落了。
最上乘的剑式，最巅峰的强者，最强劲的交锋，胜负，生死，抛开所有的外物钳制，针锋相对。
厉风被剑锋一下子刺伤手臂，顿时流下红色血液，李烈很棘手，他眼神平静道热身该结束了，你要是能够接下我这一击那就算计我输，厉风自信道拔出身后的精钢刀，指向李烈，我这一刀名叫断流斩，你记住你出刀，我出一剑，最后一招，决胜负李烈深吸了一口气道。
厉风做好决赛的准备，迎接接下来的比斗吧，大长老和蔼的说道好。
目光时而看向厉风，时而看向王山，李烈几人。
众长老满脸惊恐的盯着漫天指影，感受着蕴藏其中伟力，终于明白李烈为何那么强大势之雏形他们话未说完，一道血色刀光冲破漫天指影，精钢刀虚影凝聚成实质刀势雏形众长老等人再次惊呼。
瞬息间，整个擂台之上都充满了无穷无尽的肃杀之气反手转动剑锋，锋芒所向，剑势尽起，无可言说的奇妙变化。
看台上，一众看客看着厉风，眼中有了一抹震惊，天元武技陨星拳，他们何尝不认识，这厉风竟然全部领悟，其天资一点都不比当初的那个人弱。
第七章夺冠高台下，厉风正盘腿恢复真气。
厉风取得战胜王山，他与有荣焉。
我去，这是剑意，李烈竟然领悟了两种奥义，全场皆惊，沉默，太强了，李烈实在太强了，众弟子心中想到厉风心中虽然惊讶，但是却不害怕，相反的他十分激动，这是一个非常好的磨剑石，他为剑，李烈就是那块石头面对强烈寒芒剑气，赫见李烈抬手瞬间，掌中长剑横空直刺而出，一股强大无比的剑意自他的身上迸爆开来，黑色剑锋急转，顿时吞吐出一道凌厉剑光。
两人对峙，气势在不断攀升，你一追我一赶，时间一长让王山心中一急，大喝道该死的小子，你敢不敢不用步法，跟我硬碰硬身法也是实力的一部分，这要是在宗外看你还敢这么说，厉风讥讽道不过你既然硬碰硬的话，我也可以成全你，让你看看我真正的实力陨星拳，一声大喝砸向王山，这是完整的陨星拳。
这是武技融合了，这个厉风天纵奇才，而且真气能够这么纯净，不得了，大长老心中嘀咕着大长老可以宣布结果了，厉风声音传达大长老的耳朵里，长老回神大笑道这一句厉风胜，厉风，你胜了王山，已经拥有前三名的资格，过来登记一下。
我拔刀，战斗就要结束，你先出手吧。
四周没有欢呼声，有的是一片寂静，所有人都瞪大了眼睛，难以置信的望着擂台上发生的一切。
风中，是最快意的拳意，冰里，是最无情的肃杀。
还没打呢，就像弱人之兵吗，厉风讽刺道可惜你的注意打错了，尽管放马过来，让我看看我宗王山到底有多大的实力厉风呵呵一笑看向王山哼，竟然你想死，那么我就成全你，见厉风没有被自己套路道，他立即明白自己不战而曲任兵的计划落空了，随即大怒道厉风死来，王山一把抓向厉风的脑袋，飞鹰步发动厉风也不甘示弱，飞仙步立马展开，脚下一错，避开了这一击。
人群中传来叹息那可未必。
司徒秀对上身负奥义的李烈，很快便落入下风，这一场李烈胜，跟李烈说了相同的话，李烈也转身跳下擂台，打起座恢复起来，望着高台上的两位少年，在场的所有目光，都是饶有兴致的移了过来，他们也非常的想知道，谁会获得这次比赛的胜利观战席上，李嫣然皱着眉头望着盘腿而坐的厉风，脸色略微有些难看，虽然领悟奥义出乎了他的意料，不过对于他的老第，她依旧是充满信心，不过现在不一样了，直觉告诉他，李烈这次的冠军不保轰，，，决赛的钟声打响，厉风，李烈飞速跳上擂台，目光均是敌视着双方默契的没有废话，纷纷展开步法，杀向对方擂台，激斗，风云大势，浩荡翻卷。
厉风点了点头，纵身越向台下而去。
观战席某长老眼中散发着璀璨的亮光，因为他看到了王山周身的气势，真在节节攀升，慢慢遇李凤分庭抗礼摧山法王山打出一掌，迎向厉风困兽犹斗，核心是我的，厉风身上的气息再次升高，丹田之中慢慢运转真元决，慢慢提高真气的纯度战台上，两人的气势都攀升到了极点，王山身上突然传出一声骨骼错位的声响，一道血线从空中划过，厉风倒飞到了战台的边缘，身形刚一落地，紧接着再次一个翻滚，从战台上落下。
厉风几人点点头，纷纷表态那好现在总决赛开始，王山对厉风，李烈对战司徒秀，大长老发声道厉风飞仙步展开跳上擂台，在众人期盼的目光下，他的气息瞬间变了，滂湃的真气在厉风周身涌动，犹如一颗流星，一样刺眼灼热王山毫不示弱，双拳紧握，身形仿佛化为了一只大鸟，一跃而起跳上擂台，这是凌云宗的飞鹰步，厉风立马认出来，算你还有点见识，王山讥笑道你还是认输吧，你不是我的对手，王山继续道。
李烈前跨一步，伸出黑剑，大喊一声：一剑无情他再跨出一步，伸出中指，大喊道：二剑有情第三步跨出，无名指伸出，一声巨喝：三剑斩情三剑辟出，无穷无尽的剑影漫天飞舞，肆意纵横，如同剑气的世界，锐利无匹，刺耳的鸣声，让整个广场都震动起来。
面对有着拳意的厉风，李烈自然不敢有哪怕一丝一毫的大意，一出手，便是雷霆指，残风指影，风中决杀接连不断的铿锵声响，拳意，指意最快意的交锋，波散的拳气气层层叠叠，如同掀起无边风浪，滚滚浩荡，向着四周波散开来。
眼下最关键，李烈眼中一抹意外一闪而逝，他没想到厉风的恢复速度跟他不相上下，王山也是如此，但是他知道王山背靠着谁你们准备好了吗？前方擂台上的大长老淡淡的问道。
这一刻，血色刀影和漫天指影出现的刹那，整个世界好像静止了一般你赢了，李烈笑着说道他从厉风的刀意中获得了不小收获，，，，，，本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这就是你的全力吗？你若是因此而留手半分，那么，等待着你的，将是失败。
一击已经分胜负而厉风还在站台上，王山已经离开了站台，厉风赢了。
是无上的剑道至理，被生生的化作了可怕的至理剑道。
片刻之后，厉风睁开了眼睛，之前与轩辕的对战，并没有损耗多少，之前对于他来书说不过是小打小闹罢了。
若是没有猜错，以厉真气之强横，取得此外门第一也不是什么难事。
观众席上，一众弟子议论纷纷，期待冠军战的胜者，长老们也是如此，都在低声商议着什么。
李烈冷然开口出声，翻手之间，霎时，残影消没，一把黑色长剑紧握在手，心一动，气自生，威赫剑势，冲天而起，席卷整个擂台空间
日日思君不见君，共饮长江水。
他的服饰虽谈不上凌乱，但绝不整洁，怅然若失的眼睛中略有些失神，如果说世间只有一个词用以形容他最为合适，那就是落魄了。
子夜的灯下，过去的点滴，总撩起我无尽的幽思。
莫名的恸，无言的殇早已如潮水淹没心头，洒在无言的悲泣之墙上，作为永不褪色的祭奠......他的眼神中充满了一种介于忧郁和抑郁之间的事物，令人只要看上一眼，马上就能读出他此刻如死水般的灵魂和苍白无力的精神。
窗外，濛濛细雨，悄悄无声地飘落着，像是无数蚕娘吐出的银丝。
看着这星点的火光，只觉得无边的寂寞将他吞噬，他望着窗外的虚空，只一瞬间，泪如雨下。
自从被瓦剌人放回后，朱祁镇就被软禁在南宫。
两年了，他名义上是太上皇，过的却是阶下囚的生活。
昨天读到哪一页了呢？朱祁镇自言自语，翻开那厚厚的经书，书的边角已残缺不全。
今年的春天很美，我在寂静里徘徊着守候你的消息，思念无声无息的闯入我的空白，像柳絮一片一片优雅的落下，将我一寸寸的掩埋，模糊了现实，却模糊不了记忆中你清晰的脸。
墨色的虚空无一颗星点缀，是无边无际的寂寥。
从没有人来看望他，也听不到外面的消息，一直陪伴他的，只有那微黄的烛火，和烛火下的影子。
眼含热泪的他，默念着宋代诗人李之仪的名句。
我住长江头，君住长江尾。
太上皇朱祁镇小心翼翼地点燃烛火，火焰袅袅升起，在空中弥散开来。
窗外，绵绵的春雨，把大地染绿了吧，软软的春风，把河水熨暖了吧？萱儿，你怎样了，长亭一别，已经三年了，你还过得好吗？此刻，我多羡么羡慕那飞在柳梢的燕子;如果我是那只翩然的燕子，就可以冲出牢笼，就可以飞到你的身边…只因别离太久，思念太深，常常失落于无尽的期待。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
受到锦衣卫中万里挑一的枪神龙孤鹤严密监视，宫门被上锁，灌铅，就连吃的，也仅能从小洞递进去。
千万条细丝，荡漾在半空中，迷迷漫漫的轻纱，披上了黑乎乎的宫殿。
两年了，他好像被世人遗忘了一般
一个人走上前敲门，高明问：这是？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这个世界的确如此，战争带来的除了伤痕外，留下的不仅仅只有抹之不去的疼痛，这是印到骨子里的伤痕，伴随的就是一生。
高明朝远处望去，只见漆黑的松林中显现出一个大宅院。
赶了很久的路，终于看见了远方的勾漯——共家，到了……公子，你叫什么名字？骑在马背上的那个领头人问高明道。
经历过战争的人，能活下来的他们的内心时时刻刻在烈火中焚烧，除了挥之不去的复仇之心，便是那无形的憎恨了。
众人来到这里下了马，走上前，只见两尊坐狮安详的矗立在大门旁，门是赤木做的，门栓是用镀金的鹰状锁，门缘处有花纹，这是典型的豪门装饰。
树林渐渐开阔起来，一缕缕月光斜射下来，照明了这羊肠小路。
高明转过头，他非常清楚，公孙纪现在是何等的伤心，也许他父亲的死，早已让憎恨占有了他的全部，复仇之心已经生根发芽了。
我叫公孙纪，我父亲公孙离和我提过你，没想到你真的像他说的……一样，成为了……公孙纪说到这，喉咙哽咽住了，也许表面在笑，眼泪早已填满了他的喉咙，填满了他的胸腔，填满了他的全身上下所有的器官，然而这些部位带来的疼痛，现在无法是那简单的同情的，成为了张恃那狗贼的暗杀对象。
如果我们懂得静下心来静静倾听，他们现在的心情从这些方面应该可以知道吧。
他先是一愣，然后好似明白了什么，笑道：原来如此。
马蹄声打破了一切，嘈杂，烦闹，急躁。
一个人说：公子，到了。
高明看着他，刚才他哭得死去活来，与公孙离应该有某种特别的关系，高明想到这，回答道：我叫高明
更是停在了半空中咬牙切齿的看着成风，但除了怒火冲天以外，决不敢有半分的造次。
当然三大剑尊也在其场，且站最前方，看来剑宗宗主并未到场。
这位上古的霸主麒麟在震耳欲聋的滔天谩骂声中，非常清晰的听到了成风这句话。
张成风，你也没有血魂。
听到这样的传音，成风漠然左手持剑，用右手抹了一把自己的脸。
爪子上还抓着几张灵符，想必就是所谓的灵类与符类方阵了吧？接着是由四万多野兽组成的方阵，大多是狼。
要说是物种的原因其实很简单，因为这不是人，完全不是人。
故此我才代表我古代方阵前来观看，否则我还真不想来呢。
但接下来我要说的话非常的重要，那是因为我用一亿两极品灵石买通了在坐所有方阵的各个霸主，此场大比规则是由我而定。
极剑还是被培养出来了，但修为还是很不乐观。
身后所站约万把人的道家方阵绝非善类。
大家静一静，今天是大比而已。
而无界又拿出七八个储物袋，又分别送给各方阵的带头人物。
这到底是什么血魂？他还真不敢随意下结论，但其他道士完全没有这样的血魂。
为什么要和极剑比试？我们无血魂的下等人不知道期盼了多少年才等到今天，难道今天你张成风就要让我们出糗吗？说话的是站在这奇怪方阵最前面的一位老者，他的修为在天阶，也算很强了。
虽然比试两人并非是众望所归，但我无界认为，若让在场的任何一人与张成风张道友比试剑法的话，固然要闹到没什么看头的地步。
如此的情景可算是将整个会场的躁动给平静了下来。
此剑可不简单，而且因为天相逐道也被无血魂的人所感动，故此这把黑剑乃是有特殊能耐的。
而且还是一只浑身冒着血红火焰的金色麒麟。
剑宗方阵人数不是很多，约三千来人有男有女，也有十几岁的孩子。
此时金色麒麟一个独霸好大一块阵地，其边上任何生物皆不敢接近半步。
成风此话一出，顿时整个会场炸开了锅。
其能耐完全跟修为无关，因为这类神兽是受天道所眷顾的生物，其有着非常强悍的力量的。
但还是发现了，无界竟然拿了七八个储物袋，分别以灵力送给了各个方阵带头的人物。
既然各位都知道了些什么，那么现在开始下注，当然任何人都可以下注，我是没有什么歧视的。
但我受到天道的宠爱，我的记忆可没被抹除，昔日的狂神战界张成风，今日要与昔日苍穹第一剑，苍穹极剑比试剑法。
虽然无血魂的人要得到这些资源非常得不容易，但人多力量大吗。
不过现在成风也只得无奈，没想到自己曾经觉得好玩的一件事，在今日却给自己造成了如此严重的后果。
不过成风此刻还是看到了清风道长血魂上面的字，写的是：寻道。
成风看到这里只能苦笑，第一次感觉到原来灵石这东西，有时候比无畏的语言有用得多了。
坐在佛家方阵边上的乃是剑宗方阵。
故此在以后的岁月里，所有没有血魂的人都把资源，比如灵石之类的东西都给了极剑。
这种修为在龙界完全是巅峰级的。
而且为了这次大比，整个无血魂的方阵所有人都倾家荡产，为极剑在龙界第一铸造大师天相逐道老者那里铸造了一把黑剑。
不过成风可没对他笑，只是看着他们每人身边漂浮着的血魂，清一色都是金色的。
不过战界大人不要以为我是个善类，我的修为与能耐可是真实的存在着呢，没受到天规的任何约束。
就是龙界数一数二的巅峰级高手清风道长都要畏惧其三分的。
因为古代方阵是什么样的存在，所坐在这里的任何一位生灵都是心知肚明的。
这样的情况在无血魂的方阵尤为严重。
按照这样的修为来看，就是剑宗三大剑尊中的剑尊陈龙一人就可横扫了。
首先看到的是一大群和尚，密密麻麻的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
无数的谩骂声滔天而起，更是麒麟身上的烈火失控，已经朝成风以闪电的速度直冲而来，一边冲一边喊着：今日我代表我上古四大神兽，一定要教训教训你这不知天高地厚的战界大人。
而成风却微笑而道：哦~~~你确定你能杀死我？你若杀不了我，我一恢复的话？麒麟老弟，我可就不是骑你那么简单了，我会把你封印在我的剑里，让你做永世的奴隶。
长袍胸口处皆有小剑的刺绣，且颜色各异。
一看就就知道不是一群什么善类。
因此我无界也愿意压一亿两极品灵石赌极剑道友胜出一事，想必在坐各位也都知道了吧？此刻极剑入场，不过这会的极剑满脸的不开心，有种仇视成风的意思。
而且说话也是动用了修为的，否则如此远的距离成风还真听不到。
这会穿金色袈裟的老和尚，正笑眯眯的看着穿着打扮很是破烂的成风。
不过张成风小兄弟你如此霸道，将在场所有人埋汰一遍，你觉得这样真的好吗？说话的人乃是无界，成风可不知道什么时候无界竟然有这样的威名了。
各个方阵带头的人物检查了储物袋以后，都笑呵呵的点了点头，开始压制自己方阵的躁动。
更是麒麟方才所释放出来的威压已经导致很多修为不足的人，开始大口的往外吐血。
但都穿着整齐，黑色，蓝色等几种颜色的长袍。
这下子躁动算是完全压制下来了。
其修为也非常滔天，尤其是坐在最前面的一只狐狸，尾巴有八个。
感情整个没有血魂的方阵里的所有人，在之前都因只有极剑一人努力抵抗，自己是下等人的身份，而且还有了明显的成绩。
正好是面对着一个奇怪的方阵，这个方阵有男有女，有老有小。
是一群，狐狸、乌鸦、蜈蚣、狮子、等等各类野兽聚集起来的方阵。
一群废物，只是人多而已罢了。
也许这就是所谓的三十年河东，三十年河西吧？故此只见现在成风愁眉苦脸的继续朝会场中心位置走去。
无界说完阴冷得笑出了声，接着继续开口。
把自己的梦想强加给别人你们这样做还有理了？如此的一群废物，我成风作为一名无血魂的人，都觉得丢人。
成风看到这里觉得这简直就是非常庞大的狼群啊。
接着成风看到了清风道长，他还是老样子看上去一点没变。
只见巨大圆形的会场四周，大致被分为七个方阵。
坐在最前面穿金色袈裟的老和尚修为乃是神阶九等。
此刻只见成风叹了口气，然后利用精神力量窥视这老者的记忆。
果然还是因为成风埋汰了无血魂方阵的所有人吧？或许对于极剑而论，无血魂方阵的所有人都是他的亲人与兄弟吧？而这会的无界并未因极剑有情绪的入场而停止说话，反而声音更大了。
甚至还有缺胳膊少腿的残缺人，他们的服装颜色各异，更是布料的品质与样子也是各异。
但这些和尚和普通和尚不同的地方是，他们全部都是有兵器的，以长剑居多。
接着他看到一群约三万各类兽类聚集起来的方阵，都没有血魂。
在过往的无数岁月之中，血魂一直是人类的束缚，故此才有了今日的比试。
其高修为者皆是，看来若有人与道家方阵为敌，还真讨不到什么好果子吃。
原因是实力相差太远，故此唯有极剑道友可做其对手。
清一色光头不下万人的阵营，且都穿着僧袍，修为也非常厉害，基本都是天阶以上。
故此之前你欺负我的事，我还记得呢。
大约有六七万人的样子，方阵样子看上去非常的强大，但修为几乎都是人阶左右。
而这只金色麒麟看到成风入场之后，竟然对着成风点了点头，突然传音而道：成风，有人以莫大神通抹除了龙界之人的记忆。
虽然它们的修为还真不怎么样，但如此庞大的狼群，就是清风道长这样的高手，也很难对付吧？接着看到的是一个比较特殊的方阵，其方阵只有一个物种。
这是太无奈了，因为若按照麒麟所言的话，那他现在起不是非常的危险？他可没忘记之前自己很强的时候，把麒麟当坐骑，并拍他屁股的事。
无血魂就注定没有出路吗？是谁告诉你们的？龙界的统治者龙帝？剑宗的这帮渣子？灵类的这帮垃圾？道家的清风道长那老不死的？野兽方阵的一群野狼？佛家的一群伪善的和尚？还是古代方阵的霸主，受到天道所宠爱的上古神兽麒麟那死东西？或者说是天道所言？既然都没有如此说，那么只是因为你们不努力导致的。
麒麟这样上古神兽，不仅仅是古代方阵的霸主那样简单。
这可是要命啊，看上去非常的耀眼。
接着继续开口而道：今天可是龙界的大喜日子。
成风看到这物种整个人都浑身一震，因为这他娘的是只麒麟。
但剑尊陈龙用一种异样的眼光看着成风，让他觉得很不舒服。
而且龙帝和麒麟说话也是非常和气的，可见麒麟绝非浪得虚名那样简单
一把浩哥放开，他便立马招呼着其余小弟往卫生院滚去，唯留下黄毛还卷缩在地下瑟瑟发抖，头上的一撮黄毛早已不见原色，鼻青脸肿的，身上布满了鞋印，看来浩哥的那些小弟自己下手挺狠。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
浩哥一把推开黄毛，用刚刚瞪天的眼慢慢往下移最后定在我身上，一副居高临下的对我说：小子，你确实如此说法？到我浩哥的地盘不来拜山头就算了，还居然敢在太岁头上动土，不给你点颜色看看你还真以为自己天下第一了，我这人很讲道理，说吧，要么断一条腿，要么赔付我黄毛兄弟10万的精神损失费，随你选。
在黄毛小子旁边，是一约年纪30岁左右大汉，满脸络腮胡子，一头白发，没注意的话还以为是70岁老头，一根金黄色金属链子从左耳跟穿到鼻孔上，一双眼睛朝天望，倒是像是用鼻孔来看人，脖子之下是青龙白虎的文身，看到这样子我不由得联想到三国张翼德的形象或许就是如此，这逗比样子让我不由得笑出声来，应该是这一伙混混的头头。
对于这些普通人如果用蛊来对付，也太丢作为一个蛊师的价位了,所动手收拾了这一伙小混混后，心里有些小得意，感觉心里舒畅了许多，抬脚便往镇里车站走去。
大哥，您大人有大量，小子有眼不识泰山，冒犯了您，请您大人不记小人过，饶小弟一次吧浩哥对我咕噜道。
转眼浩哥就冲到我跟前，他手里没带什么凶器，就是一双小簸子大的拳头。
你TM找死黄毛提根棍子第一个冲了过来，对着我头部就是一棍横扫，出手够狠，我一埋头，顺手提起饭店的长凳一挡，一个正蹬蹬在黄毛的小肚子上，黄毛立即象一个皮球一样来得快，去得更快，最后卷缩在地上不停的呜嚎。
我估摸着这些现金大概有五六千左右，便让其中一个除了手机手表外把钱收到我手里来，哈哈，又做了一回抢劫犯。
我说道：我很好奇，刚刚你被我剥光了衣服裤子，光着屁股怎么回来的？，刚说完就忍不住哈哈大笑。
我往后一个撤步，同时右脚对着浩哥的小腿甩了一个低扫腿，把他打得一个趔趄，身体重心瞬时被我破坏掉，同样的一个前蹬，把浩哥蹬出四五米远，这时在其后的十几个人也围到了我四周，铁棍木棍一起往我头上招呼，我连忙挥起长凳一阵抵挡，蹬开了前面一人，一个箭步冲到浩哥背后，一手勒住浩哥脖子，一手拿着一只筷子对着浩哥的鼻孔往里插，浩哥顿时杀猪般的声音响崎云霄，浩哥的惨叫声把在场的小混混都镇住了。
黄毛身后的一伙也是忍不住跟着笑起来，黄毛气急败坏的吼道：别笑、别笑、笑个屁对、对、就是笑个屁我接话道。
嘴里呜噜哇啦的对着黄毛吼道你TM找死啊用手一挥，其余小弟立马朝着黄毛围去，对着黄毛一阵拳打脚踢。
一阵物件的落地声响后，浩哥的那些小弟们手里光溜溜的，大眼小眼的盯着我，好像与他们有着夺妻之仇杀父之恨般，我指了指还卷缩在地的黄毛，对浩哥说道：你的话好像不是很管用啊，说完又往里捅了些，浩哥那杀猪般的声音又响砌整个小镇。
我轻飘飘的对着浩哥说道：浩兄弟，我这人有病，手老爱抖，你的这些兄弟们手里的家伙很容易吓到我，我怕一紧张，手里的筷子就往里捅,我一边说一边把已经进入三分之一的筷子又往里捅一下，浩哥一边哭天喊地的对我说：大哥，我错了，请停下、停下，转脸对着他的那些同伴撕吼*种，快把家伙放下，快快。
可能因为银蚕蛊种的作用，不仅能夜视，感觉自己的身体素质也大幅度的提高，黄毛挥棍的动作在我看来，就像是三岁小孩玩玩一样，按我以前的身手，虽说对付黄毛的这一棍也能避开，但绝对没这样轻松。
还没笑出几声来，就被黄毛那破喉声打断，一只手叉腰，一只手提着一根钢棍指着我，同时转脸对络腮胡子满脸掐媚的说：浩哥，刚就是就是小子抢了我，我报你名号后，他还说谁惹他就弄死谁，还说你浩哥算什么东西……。
浩哥等人一看到黄毛吃亏，立即挥舞着各种各样武器冲过来，有球棒，有钢棍，甚至还有扳手等，他们嘴里带着各种呼喊，我捡起桌子上的碗筷，对着浩哥脸部一顿猛砸过去，浩哥是偏脸避开了，可他身后的一个弟兄们就没这么幸运，碟子碗筷在脸上开花，那人一声惨叫，双手不停的抹脸，剩菜油污伴随着直喷的鲜血，洒了一地。
大哥、大哥您要多少，只要我有的都给你边说边叫一伙小弟掏出袋里所有的钱币，甚至手机手表一起。
这黄毛搬弄是非确实有一套，简简单单的几句话就把所谓的浩哥火燎了起来。
只见所谓的浩哥脸越来越黑，然后转脸趾高气扬的看着我说道小子，挺狠的嘛，连浩哥是谁都不知道，还说要弄死浩哥，还敢在我浩哥的地盘上抢我？说吧。
我装着惶惶的起身，强忍着大笑的冲动，对着黄毛兄弟说：对不起，实在是不好意思，我没有钱，看来只能给你一条腿了，在你打断我腿之前，我有个问题想问问你可行？，黄毛楞了一下，显然是想不到自己的王八之气这么快就把我镇住，慢悠悠的说道：有种，说吧，有什么问题赶紧问，问完了好打断你的狗腿。
可以啊，不过我这几天没饭吃，你看怎么办？正为没钱回去伤脑筋呢，何不直接对这些混混敲诈一次，我想道。
左手直拳往我面门砸来，紧接着右手一个勾拳，气势要比其他人强得多，看来也是一个练家子，有一定的功底。
正沉思时，被一阵吵杂的争吵声惊扰，并且杂音里有一个声音特别大，像是公鸭的嗓子般独特，我听着感觉有点耳熟，不过也没在意，准备起身去结账时候，感觉有人挡在我前面，我抬眼一看，原来是刚在河边被我抢劫的主播黄毛兄弟，在他身后还跟着十几个头发染得红黄蓝绿的同伙，看来是找我报仇来了
？可是，我，我……罗蓉倩为难的说。
这个自己上一世最信任的人之一，也是害自己惨死的罪魁祸首。
说完罗蓉倩勾嘴一笑，头也不回的就走了，浑身散发着一股强大的气场，吓得李雅欣打了一个冷颤，李雅欣想，罗蓉倩不仅从以前对自己的言听计从变成了现在的咄咄逼人，连气场也将自己压得喘不过气来，以后，自己该怎么对付她？到家后，罗蓉倩见瞿燕婷已经醒了，跟瞿燕婷说了说自己在外面的经历，就直接啦着瞿燕婷往健身房跑去……另一边，罗蓉倩委托别人帮她买的刀和冷兵器也弄好放在了罗蓉倩的地下仓库。
我，我……罗蓉倩还没说完，高澹便带着李雅欣扬长而去……看着他们的背影，罗蓉倩喃喃道：高澹哥哥，雅欣，你们真的，很配……雅欣，你刚才，是故意的吧，不过，我原谅你，毕竟，你是我的闺蜜啊，哪怕你接近我只是为了高澹哥哥，但只要你们能幸福，我伤心一下又会怎样。
罗蓉倩闻声转身看向叫自己的人——李雅欣。
安景鹿心里就沸腾了，看来自己扮成小正太果然是个不错的选择，没办法，谁让安景鹿会读心术勒，刚刚罗蓉倩的的想法可是全被他看到了……好呀，倩倩，你以后也叫我景鹿吧。
不，不是，倩倩，我只是好久没见到你，太激动了而已，倩倩你不要误会，555……李雅欣（装）伤（模）心（作）委（样）屈的说道，李雅欣觉得很震惊，才多久没见？罗蓉倩竟然变得了辣么多，这对自己可不是好消息。
你别叫我主人了，叫我蓉倩，或者倩倩也行。
罗蓉倩听完安景鹿的话，心头一暖，说：景鹿，你一个人在空间一定很无聊吧，以后我天天来陪你怎么样？当然可以，随时欢迎哦～安景鹿调皮的说，罗蓉倩心想，以后，瞿燕婷和安景鹿就是她的逆鳞，若别人敢碰她们一下，自己定要碰他们的人，十倍奉还。
倩倩……李雅欣看着罗蓉倩那张比自己漂亮几百倍的脸，眼中的嫉妒一闪而过，呵呵，罗蓉倩你漂亮又如何，高澹在大学时却还是选择了相信我，你的名声还不是被我毁于一旦。
你终于来了，主人安景鹿说。
如果有谁欺负你，我第一个找他算账。
你们一定要很好很好不要对不起我的不打扰……说完，罗蓉倩强忍着泪水朝相反方向走去……回忆完想到前一世的自己，罗蓉倩只能说，上一世自己有多包容他们，这一世就有多恨他们。
我怎么就不能在这了，李雅欣，难道这条街被你买了，只要你能在这？罗蓉倩嘲讽的说。
突然，李雅欣从罗蓉倩前面走到罗蓉倩旁边，拉着罗蓉倩的手说：倩倩，对不起，我知道……李雅欣还没说完，拉着罗蓉倩的手借势一倒，摔在了地上，哭着喊：倩倩，我不是故意的……呜呜呜罗蓉倩以为李雅欣在说刚刚她差点把自己也拉到而道歉，刚想说没关系，高澹跑了出来，扶起李雅欣，眼神冷冽的看着罗蓉倩说：罗蓉倩，你也下得去手。
李雅欣，你这么爱哭，你爸妈知道吗？虽然说你没我漂亮，但你长的还是不错的，哭多了会长皱纹，你要小心了哦～罗蓉倩好心的提醒道。
不知为何，罗蓉倩感觉她可以谁都不相信，唯独安景鹿不行。
罗蓉倩看着李雅欣，陷入了回忆：倩倩，我，我喜欢高澹……李雅欣（装）娇（B）羞的说。
李雅欣，我和你不熟，别叫我倩倩，再见，哦不，再也不见。
高澹哥哥，不是倩倩，，，是我，是我自己不小心的，555……李雅欣说。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
晚上，瞿燕婷回到罗蓉倩家便风风火火的吃完饭睡觉了，罗蓉倩也趁着时间还早回到自己房间进入了空间
回到出租屋，袁星云在想究竟做什么喃，肯定是不能去工作，那自己开公司，嗯这个可以有，不过跨步太大会扯蛋不说，又没实际意义，对现在的我来说没有任何帮助，机会（光球）说过异种基因的潜力很大尤其是结合人类基因潜力就更大了，不过潜力始终就是潜力没有开发也无济于事，开发就得锻炼，想到这袁星云有主意了，开家健身俱乐部，嗯这样既有收益又能开发锻炼自己，说做就做袁星云离开家，准备勘察一下地点，转来转去来到一条街道，这里人还不错，走到街道中段看一家健身房，不过没有开门，袁星云想应该是倒闭了，走到面前果然门市转让，袁星云拨通电话，是李老板吗，那边传来醉意失落的声音道是我是请问你有什么事，李先生我要接受你门市，请问你什么时候有空，电话那头一震沉吟李肃严道明天下午1:30左右吧点吧，我希望这位先生守时守信，袁星云回复道放心我会的，现在资金不够还是先去把金子脱手吧，说着在一个角落就拿出10条金条拿出来用外套包裹，向着一家金店走去，这家金店在嘉州是最大那家，走进金碧辉煌看着琳琅满目的金玉，店员虽然疑惑这人外套包裹的什么，但还是热情的迎上来微笑道欢迎光临金碧辉煌请问先生有什么需求喃，袁星云也微笑的说我有笔大生意想和你们经理谈谈，女店员道你有预约吗，袁星云道没有不过放心这笔生意不会让你们经理失望的，女店员虽然还是不怎么相信不过出于顾客是上帝的道理，这样做准没错打通电话：经历有人说谈一笔大生意请问您现在有空吗？电话那边疑惑道是个什么样的人，穿着打扮又是怎么样的？女店员打量了一下袁星云：道是一个表明亲和气质冰冷穿着普通，走近他非常不舒服，感觉他像一头野兽，确切的说像一条毒蛇，经理急忙道你没得罪他吧，女店员：没有我按照公司守则上说的做的，经理松了一口气，你请他到我办公室来，不我亲自来吧，说完经理就快步的下楼，这边女店员赶忙的说经历马上就下来，请您稍等片刻，袁星云笑道没事你忙吧，在女店员说完没几秒经理就走了过来，请问是这位先生要和我谈生意吗，袁星云点了头，经理道那请你移步到我办公室我们慢慢谈好吗，袁星云：道好啊，经理说道请，来到办公室女店员赶快泡茶，经理：不知道这位先生怎么称呼，袁星云：我姓袁，经理：袁先生不知道你来小弟这里谈什么生意喃，袁星云没有说话，把包裹着放到桌子两声沉闷的经历暗道看这架势不轻啊，不会都是金子吧，袁星云打开包裹，经理猜到可能是金子，可看到时候还是有些惊讶，这里是10条金子1000克300万，经理道：先生请问全部换成钱吗，袁星云道是的如果合作愉快的话我可以考虑在次合作，经理试探的问袁先生您的意思是你还有大量的金子，袁星云模棱两可道那就得看我们这次合作咯，经理低头想了一下袁先生我们合作可以，不过我能问一下这金条来路吗，袁星云眼睛闪过一道冷光，经理感觉自己下一秒就会被猛兽撕碎，浑身抖动直冒冷汗，哆嗦的道对不起袁先生我不该如此冒昧，袁星云：经理有些事还是少知道比较好不过可以告诉你这金子不会给你招来麻烦，好了该告诉你的我已经说了，觉得合适是话我们继续吧，经理道好好谢谢袁先生能回答我，我们合作继续吧小丽去转300万给袁先生吧，女店员头如拨浪鼓版答应道是经理有些僵硬的出去了，经理看向袁星云道不知道这样袁先生满意吗，袁星云漫不经心道还可以，这次合作还行过段时间再次合作希望也能如此愉快，经理道袁先生放心下次我们合作只会更愉快，袁星云收到钱到账信息，起身对经理道那下次约时间，经理赶忙也起身对袁星云道好的袁先生对了袁先生这是我私人号码有事打电话到时我亲自去接您，袁星云道不用到时在联系吧，说着就朝着门外走去，经理也跟了上去，走道门口对袁星云道袁先生您慢走，袁星云笑呵呵道好的，转身走了，经理看袁星云走了收起了笑容也回去了，袁星云回到家想着俱乐部的事情，俱乐部办起来不可能自己管，得找个人还有现在我的情况也不容乐观要是哪天意外了，父母怎么办，看来事情还多啊，想着想着睡意来袭，第二天起床看着时间已经到11点了，打扫了一下家里快到12点半时候，打车来到健身房门前，看门打开了疑惑走了进去看见一个男人坐在前台一脸疲惫眼神充满了担忧，袁星云走上前看男人还是没有注意到自己敲了敲桌子，男人疑惑的看着袁星云问道请问先生你是，袁星云微笑道我就是那个打电话的人，男人站起来伸手道原来是袁先生，你来的好早啊现在才刚刚到1点喃，袁星云握和男人握手笑到在早没有你早啊，男人也笑了起来道作为主家怎么可能让客人等着道理喃，，袁星云好奇道看李先生疲惫着急应该是遇到一些麻烦事了是吗，男人苦笑无力道是啊，因为健身房器械老旧资金周转不过来所以就只能转让店铺，袁星云道我看不止是这样吧，我可以接手你的健身房，还有可以的话说说你的事情吧，也许我可能帮的到南，男人道袁先生真是一个好心人啊，不知道我对袁先生有什么价值，值得你这样帮助我，袁星云道想交你这个朋友，男人道也没什么不能说的，男人叹气道我女儿得了白血病家里的积蓄花的差不多了健身房也因此得不到改善所以想着把转让出去至少还能得到一定的费用，袁星云道这样你来帮我，我先预支100万工资给你以后每个月只有1000工资和包吃你看如何，男人起身眼睛红彤彤的看着袁星云叫到老板，袁星云想呵呵道不用这么客气我们以后算是一家人了，男人执着道在我没落难时候朋友何其多，现在却没有一个人帮我只有您帮我，以后我李肃严就跟着你了老板，袁星云依然道可以叫老板这只不过是称呼而已，我们以后就是兄弟了李大哥以后就拜托你打理健身房了，嗯我觉得可以改一下叫健身俱乐部吧，这座房子有5层楼你租了1，2层，我觉得还可以扩大一点，然后在请一些高手，比如散打，跆拳道之类的，我给你300万启动资金先100万吧剩下的那先稳定你女儿病情，和你的门店转让费，男人激动的说道不用这么多的老板，袁星云道这些钱不算什么，钱我不看在眼里，而你在往看来比钱重要的多，男人实在忍不住了哭了起来，现在他明白了什么叫士为知己者死，他现在不知道说什么，只能不停的说谢谢谢谢老板，袁星云：道去把安置好了你女儿就把健身俱乐部弄起来吧，这些器械还能用吧，李肃严道可以的老板只是有些陈旧而已，袁星云道那就好那我就先将就着用一下，李肃严道老板想健身可以等几天吧这些太旧了，袁星云道没事的新的陈旧的都一样能用就行了，哦对了可以的话先帮我找一个散打高手，要是军人的话就更好了，李肃严道好的老板我先去准备合同然后着手健身俱乐部，说完就去弄合同去了，袁星云也不管什么就锻炼了起来，3小时之后觉得差不多了，就停了下来，冲洗之后感觉有些饿了，下楼吃饭吧，这时电话响了，看是李肃严的电话接通道怎么了李肃严，那边李肃严道老板合同弄好了请问是现在签约还是等您有空喃，袁星云道就现在吧不过你先在弄一张遗嘱，李肃严虽然疑惑但还是答应道好的老板，下午4点袁星云和李肃严签约和写下了遗嘱，李肃严看立的遗嘱受益人居然是袁星云的父母，他终于忍不住好奇的问老板为什么受益人是您父母喃，袁星云看了一眼李肃严道做好自己的事吧，李严肃严知道问错话了，道是老板我马上去处理俱乐部的事，袁星云道不用这么急你啊先把家里事做好吧，不然一分心怎么能做好俱乐部的事情喃，李肃严感激道谢谢老板，袁星云哈哈大笑道老李怎么感觉你现在像个娘们溜溜捏捏的啊，李肃严也有些不好意思起来，道我先走了老板，袁星云微笑道去把吧，看着李肃严走了摇头笑到这老李，说着也把门锁好，打车回家了，接下来袁星云把金条陆陆续续的卖给了金碧辉煌得到了2700万人民币，当然经理当事人也非常吃惊，看这么多金条数目太大，自己不可能处理所以打电话给老板，随后袁星云也和老板达成一致，合作非常顺利，本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
谢谢照婆婆，我会家了。
看来咱们可怜地小简是想家了。
世勋，，有些事情，该放下就放下吧。
】是啊，简自从住到EXO的公寓后就没怎么回到这里住了。
......世勋好似没有听到一样，没有丝毫反应。
是小店里的老婆婆叫的简，这个老镇里大部分人都知道简，简小时候可是出了名的调皮。
但世勋那句你爸妈没有教过你这些基本礼貌吗。
却又不想自揭伤疤，憋屈地不开口。
你爸爸妈妈没有教过你这些基本礼貌吗。
简跑出了公寓，一路狂奔，憋红了脸不让眼泪流下来，任由夜晚冷冽地风拍打在脸上。
我们都已经慢慢习惯了她的离开...你也，不要再等了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
――――――――――――――――――――――――――艺兴见简破门而出就连忙冲上楼想问之前上楼的世勋发生了什么事。
【青塘小镇，好久不见。
简就感觉自己冰凉地手离开传来了温度，好像找到一个倾诉的人一样，委屈地眼眶就立刻红了。
照婆婆，你能给我两瓶酒吗？简小声说。
世勋？艺兴大声了一点。
照婆婆慈爱得拉过简的手，握在手心里。
来到那个因长期没搭理而杂草丛生地家。
......我错了吗？良久后，世勋终于说话了。
世勋？艺兴小心地喊了世勋一声。
你爸爸妈妈没有教过你这些基本礼貌吗。
......房间里陷入了沉默的尴尬气氛。
一个温和的声音传入简的耳朵，顺着声源望去。
照婆婆听后撑起拐杖朝那一排小铁货架走去。
拿了两瓶啤酒给简，拍了拍简的肩膀，小简啊，一个女孩子孤身一人要好好照顾自己。
一个没有人的家，还是家吗？简嘲讽一笑，爬上了那棵依旧高大的老榕树上，拉开易拉罐装得啤酒，靠在枝干上，回忆着自己小时候多么幸福的回忆，越想简嘴角上扬的幅度越大，但心却被现实扎得生痛，用酒精麻痹着疼痛。
突然很想去那个地方，很想......简找到了公交车站，搭上了公交。
照婆婆用那双粗糙的手抚摸着简的脸颊，怜惜道。
.......好像着魔一样一直在简耳边响着，简感觉自己已经快要被这种难受的感觉压得窒息，才疲惫地停止了奔跑。
夜晚黑黑的，这个叫青塘的小镇里散发着星星点点的微光，昏黄的路灯照在这个女孩脸上，柔和了很多。
一进世勋房间就看到世勋红着眼眶目光呆泄地盯着地上那一堆陶瓷碎片。
哟，怎么了呀可怜的小简。
简走得很慢，她慢慢地看着这个小镇的每一草一木，每一墙一角
只要不是特地来抓贾的贾就放心了，这个龙族彼得曹还算好说话，不一上来就喊打喊杀的，如此，我等就将这些野味尽速留给您，可否让我们现在就离去？看那彼得曹如此信誓旦旦不降他们放在眼中，未知对手虚实贾也不太愿意出手，故而才有这般小心翼翼的询问。
那是酒，塞子被拔开的那一瞬间，一股奇异的芬芳洋溢而出，即使隔着老远贾等人都能够找到那东西是酒，而且是好酒，果不其然见喝了几口的彼得曹大叫一声好酒，而后又自顾自的坐下，伸手去拿捏另外一只烤鸡了，既然碰到了，那就一同过来喝上一杯吧，美酒佳酿陪美食，再有如此月光美景，好不畅快啊不行，你疯了吗？倪荌间贾居然收起了武器伸手去那地上的酒袋，不由拉着他的手斥骂，龙族之人他们根本就没有接触过，是什么品性与操德无法揣度，而且贾与龙族不共戴天，那么这个彼得曹多半是敌非友，他的东西能拿吗？妇人之仁你懂什么，也不知道怎么的，竟然好爽起来，挣脱倪荌的手臂拿起那酒袋猛灌几口，那烈酒入体刺激浑身上下每一次细胞，让贾那沉积的灵力不断的流淌运转起来，黑暗、寒冰与怒火三色光芒交织，让贾沐浴在这三色交汇之中，一时间脸色难看无比，似乎这就的劲道强大的离谱了一丝，但当那些光芒将身躯内梳理一番，将许多杂质化作汗水排泄而出，贾忍不住惊呼而起，好久为此，也不顾倪荌等人的劝解，在不可置信的眼神之下，贾仿佛喝醉了一般有些摇晃的做到彼得曹旁边，高举那酒袋与之猛撞在一起，不约而同，干而后双双不禁微笑起来，张开大口呼喝一顿。
这是贾的坐骑倪荌倒是见识过的，那时候这家伙可仿佛小山一般庞大，没想到现在就一毛球玩具，憨厚可掬的脸别提多可爱了，让人忍不住抱着玩耍一番。
没想到你也有坐骑了，这小家伙还可爱的，不知道有名字了没有现在它迷你的模样当然可爱，若是等到他幻化成为战斗坐骑形态，恐怕那狰狞的模样会叫米雪大吃一惊吧，贾摇摇头，从昨天到现在都一只在忙着，实在没有闲情功夫给这小子取名字啊。
红色的小东西猛然出现在众人的面前，看着那酣睡卷缩成球的模样，贾不由的狠狠给它来上一脚，就是这个家伙，那些东西都被它吃了，真是日防夜防家贼难防啊看贾说的那么郑重其事的模样，其生气更绝对是真实的，只是可怜了这小东西被踹的一脸懵逼，浑然不知所措啊，无辜的看着所有人最后定格在贾的身上，也不明白贾到底为什么呼唤它，更是以这种暴戾的方式叫醒它。
一帮贾等人已经退到数米远之地团结与一起全神戒备着这个家伙，那阿狸、小龙仿佛明白主人们的心情似的，一个浑身火焰缭绕，一个被毛林立龇牙咧嘴，可在这等情况之下，那厮居然视作无物，由自狼吞虎咽就连粘在受伤的油渍都要舔上一舔。
走，既然见到本龙了，你们就先别想走了果不其然，那家伙飞快的将吃剩的烤味骨骸仍在一旁，双手快速的擦拭身上的油渍后，心神立马探入魔法空间之中，显然是要那什么东西出来，而在贾等人的眼中多半是武器，只等着一番杀戮。
莫不经意的看着贾的长枪，那杆银色的龙之克星上，五种龙元之力吞吐而出交汇与龙珠之中硬是转化为寒冰之力，五分之三的枪柄上一个个不规则的结晶体镶嵌其中，剩下五分之二是枪刃，那是五帝龙与冰龙等龙云交汇所形成的玄奇光辉，让人无法直视这杆对龙族杀伤力极其强大的长兵器。
呼喝，有些摇晃的彼得曹那红晕的脸一甩，随着手中拨弄之下，一股时空之力微微动荡，在他的手中慢慢的显现出一敢长枪，那枪犹如青龙盘踞，直到枪刃之粗仿佛多道雷电会在一起，此枪名为霹雳简单的介绍之后，却见他双手猛然一震，那敢霹雳在手中慢慢的鼓动起来，看似缓慢却飞快无比，给人一种非常不切实看不透的怪异直觉。
但几人手中的兵器并没有任何放下的意思，反而拿捏的更加紧，瞅彼得曹的眼神已然发现贾的身份，而不管是银龙长枪还是小龙坐骑，身为龙族的彼得曹都没有放他们离去的可能性，龙族不放放任一个龙族克星成长的，更不允许任何拥有龙族血脉的物种沦为他人的坐骑，这是关乎到宗族与颜面的耻辱。
至于贾另一只手所拿捏的短刀并不怎么进入它的法眼之中，那物薄入蝉翼其上满是玄奇不为人知的玄妙文字封印符文，虽然也是一把难得一见的神兵利器，但对于它，这少年更加好奇贾脚下那龇牙咧嘴的小龙，这浑身看似燃烧实则是怒气成形的一种体现，加之在它的身上少年感受到了一丝皇者气息的惶恐，与银龙长枪一般有着莫名的畏惧，那畏惧源之于龙的神族五帝龙。
此刻管他什么龙族人族都特码的见鬼吧，由那婆娘，还不赶紧载歌载舞，好让龙族之人看看我等人类的文明也不知道怎么的，贾难道喝醉了，以往只有倪荌呼喝他的，现在他居然对着倪荌、米雪吆喝起来，当真是酒后乱性啊。
龙族，可千万别被这少年的外表所欺骗了，真正的龙族一出生就拥有化形成为人的能力，但身为龙族为了彰显自己的特别，往往都会露出头上的犄角，而面前这位书生模样的龙族可不是那寻常杂龙，怕又是魔龙王第几个龙崽子，魔龙王的龙崽子能够弱小吗？寻常那些巨龙也是龙，那我与他们相比简直是侮辱我龙族，那些家伙不过是庞大肥硕的蜥蜴加上了羽翼而已，龙者，能大能小，能腾云驾雾上天入地下海，真龙出世常伴随这风雨雷电，诸多变化其实那些杂龙蜥蜴能够比拟的，强如远古冰龙出世方圆万里飘雪，哪怕炎炎夏日亦寒冷无比，本身龙威可是能够影响天地、时空的。
对于他们的举动这少年甚至可以说是娃娃毫不在意，反而热衷那烛火旁那只只烤鸡，也不询问贾等人随手拿起就地而坐，全然没有出场时那圣洁不食人间烟火的威仪，烤肉入口滚烫无比，可这厮却吃的津津有味大呼爽快。
诶，哪敢让两位美女操劳，就让本龙来献丑一番，你不是使用枪的好手吗？且看我龙族之枪技如何那彼得曹也喝醉了嘛，言语之中居然对贾颇为客气，似乎与贾臭味相投就差兄弟相称了，这不过一点酒而已，也不至于吧。
好枪法，贾也是用枪之人，可他所学枪法大多都是自己研究而得，完全都没有系统的学习过，故而看到也有用枪之人表演枪法如何坐得住，当下一刀一枪出现在手扑腾而上，一人表演岂不枯燥，让我来陪你练练本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
一席长袍贾折扇，浑然一副书生彬彬有礼模样，只是这俊美少年的头上却有着一对明显的龙角，加上那流口水猥琐无比的模样，虽然稚嫩的脸却让所有人都摆开了架势，刀枪剑戟纷纷出现在手中，刹那间就进入了备战状态。
那米雪也不知道的，听到贾居然没有给它取名字那双眼中就萌发出精光，看的那小暴龙忍不住一震寒栗，似乎这女人对于起名有着炽热的狂野与爱好，果不其然那美人将它翻来翻去的，甚至还不忘掰开他的双腿查看性别，让那小暴龙一下就蒙圈了，咦，奇怪了，这家伙怎么没有枪杆啊，可也不是母的如此有气质的美女居然说出这般不害臊的话语，让贾等人一个个目瞪口呆不已，那小暴龙更是挣扎窜动，说什么都不能够落在这女人的手中啊，一个劲的蠕动不已，若遇到魔鬼般迅速的扎到倪荌身后，说什么都不出头了，它丢不起那人啊。
却不想那彼得曹套了许久，居然拿出几个软袋水壶般的东西，看到这东西他毫不掩饰露出无尽的欣喜，终于被我找到你了说着，将其中几袋丢到贾面前，也顾不得贾等人那疑惑不解的表情，由自拔开塞子猛灌几口。
别紧张，别紧张嘛，在下彼得曹是魔龙王第三千八百七十二个儿子，嘿嘿，奉魔龙王父亲大人之命镇守此地防止精灵族侵略的，不想在这里遇到它，当真是三生有幸啊彼得曹所说的它值得是那烧鸡，对贾等人却视而不见，但身为龙族贵族当然要有足够的礼貌。
名字嘛，不过一称呼，它既然身上流淌着龙族的血脉，那不如就叫小龙好了说话之人并非贾等人，而是冲那边不远处的树林之中踏步而出的一个少年，他若有玩味的看着贾等人缓步而来，看着那烛火上散发阵阵香味的烧烤直流口
怎么又是我？范重道：给你一个表现的机会，你他娘不要？糟老头笑道：这怎么可能，瞧我的。
范重转头道：你不觉得烦么？你什么态度？范重已经一忍再忍了，可忍也有个限度，没看到老子刚把草垛子放下吗？没看到老子脱了那身道袍么？老子现在光溜的身子你没眼瞎吧？转身伸手，大手朝领队脸上盖去，五指狠狠扣住这张可恶的脸，冷冷道：你最好给我闭嘴，爷也有心情不好的时候，否则我让你后悔...说让他后悔就让他后悔，乱拳招呼他肚子砰砰砰，范重脚踩凌虚步身子在士兵群中如鱼得水，他看明白了，就算你说的好话，在别人眼里也是威胁，本来不想惹事的他在抓住领队脸的时候，看见蠢蠢欲动的士兵，就知道不打是不行的...说打就打，打还要打的狠，打出个魔王的威名来，本来没触犯任何法典，你们非逼得老子触犯法典，你们不是要盘问么，那好。
糟老头很震惊，你他娘以为自己是谁啊，感受到范重的眼神半个屁都没放，老老实实的倒茶，端过来塞御医手中道：喝死你个王八蛋。
正在思索间，看到斜对面的酒楼，一拍大腿道：先从寡妇找起，万一碰着个养着狗的寡妇了...月夜下房顶、窗户上出现一个飞天贼，一路偷偷摸摸，躲着士兵、听着屋内动静，好不容易找个一寡妇，他娘的正跟男人偷情，范重心中那个恨呐。
范重沉默半天，咬牙道：那我去找七种草，草人要扎大多的？御医指了指自己与他就这么大的。
范重手指点他额头道：要不你去？我这老胳膊老腿的，还被你打了两次，不然我就去了。
回头一看范重，他有些发毛道：干什么啊？范重看见这混蛋内心很受伤，齐妙妙替他回答道：还没死透了，要不你去过过瘾。
处于好奇，范重转头一看，明媚的阳光下、一张老脸跟盛开的花似的，糟老头脸上流着汗，舌头吐得跟累死的狗差不多，脚步小跳着，脖子挂一串马铃铛，手提一大木槌，胸前挂一花面鼓。
范重道：别什么都把自己表现出来，你是个骗子，不请自来的主儿。
两混球眼神一亮，异口同声道：怎么个说法？御医道：可以请神嘛。
范重很想打人，别以为他不知道这老骗子什么德行，就一浑水摸鱼的主，明明想乘他打人的时候想过过瘾，说辞居然这么高大上。
那都是高高在上的，每个都功德大无量，大无量懂吗？我...范重看了一眼气若游丝的天机无命，抬起的巴掌没有落下，瞪眼道：就你懂。
床上一堆山，他现在有些佩服这男子的胃口，着实把人膈应了，男子汉很迷茫，为一件衣服，挨了一顿胖揍，找谁哭去...范重瞪眼道：你快点儿...，待他拿到贴身内衣问道：你家养狗没？男子汉点头道：有有有。
御医指着床上天机无命道：此人一脸邪乎，定是那恶鬼缠身，需要贵人冲冲喜。
这老东西...范重眼神看向门外，看这样子真想冲上去揍死糟老头，对三女道：这里没你们什么事。
互相伤害吧，你让我肉疼，我让你崩溃...从此打定主意耗到底，告状的心思也没了...就找到了一件用物么？范重听他鄙视的口气，还想再给上一顿乱揍，自己确实有点累。
转头问领队你觉得我说的对吗？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
糟老头听到这话开心了...简直是风速，火急火燎出动，岂不知御医看他这样更开心。
范重盯着桌上香表道：别打搅我。
转身问御医你会请神吗？御医想了半天，很自然的捋胡须道：我也不会请，不过、老夫拜过药王爷。
糟老头听罢来到范重身边道：有点远啊。
为什么？御医很想骂一句、你傻逼吧，平安城是什么地方，土地爷虽是神仙但职位不够，却怕肉疼，一五一十交代了。
问道：你在看什么？我在想拜谁啊，满天的都是神仙，求谁管用了。
可看见自家女人各个雀雀欲试的精神，忍了。
糟老头一感觉这味儿不对，半个屁也没放，对齐妙妙一阵挤眉弄眼，起身拍拍屁股，收拾自己带来的东西。
御医指他笑道：这不是有你嘛。
来到街头，范重望着头顶客栈，大骂道：他娘的给我等着，若是没效果，我让你吃屎。
待他说罢，指挥糟老头道：去给老夫倒杯茶。
糟老头气喘吁吁的背着大包小包走进屋，将东西放在桌上，看御医的眼神想杀人，笑道：挨打了吧？坐在桌前，抓起一馒头狼吞虎咽的，边吃边道：老小子，你好好看看还缺啥。
对客栈内喝道：来碗茶...围观群众一哄而散，谁敢啊啊、通禀办事处那是寿星爷嫌命长，万一不判你个死罪，等你出来想复仇了谁受的了...范重接过齐妙妙手中的茶碗，一口干了去给我再来一碗。
男子汉倒是知道谁家有母狗，可距离这里有些远，被范重又给一顿胖揍，待他来到街头时，天快亮了。
糟老头老脸贴近他笑道：得。
我干呐、这老货跟吃了*的驴一样，奔着八百马的速度冲来...叮呤当啷一大堆物件落地，糟老头看到这么个情形，有些无语道：这么快就打完了？你想怎的？糟老头顿时感觉有些累，躺他身边道：我一听说咱家门口有人闹事，这还了得，老头子我怒了、真的怒了，这是平安城啊，还有王法吗？还尊法典吗...这时齐妙妙从客栈出来，打断了他的亢愤，糟老头伸手接来茶碗，一口干了，看了一眼齐妙妙道：屁股又圆了不少。
一本正经走过去，一掌切她后脑勺，快速提起男子汗一屋子的人骚味有些刺鼻，冷冷道：不许出声，不然老子弄死你。
范重一边休息、一边听，发现都是些婆娘们的常常里短，鸡毛蒜皮事，自己虽然是个道士，却与这些事完全不沾边，待休息一阵继续上路...草垛子刚放客栈门口，范重正梳理道袍，他娘的一件雪白的衣服，全被绿草染色了，正郁闷呢、一队士兵走过来围住他道：你是个道士吧？范重眉头一皱，他现在不想说话，可士兵不顾及他感受，继续发问你是个道士吧？气的范重想打人，这若不是在平安城，若不是新主不立的时候，早他娘一巴掌扇了过去，哪容这群苍蝇嗡嗡乱叫，一气之下直接脱掉上身、丢在地上，冷冷看了一眼这领队，迈步往客栈走。
范重认真的看向他，抬起手很认真的给他一巴掌，冷笑道：想让老子拜你？糟老头很委屈，这他娘还是个人么，动不动就抽人嘴巴子，可范重面前他不敢有脾气，蔫巴道：我是说、到那个山头拜哪个庙的意思。
从袖口取出狗毛道：没下崽的狗*毛成不？成、能用，将就一下。
糟老头将茶碗递给她，摸了一把口水指着地上烂泥道：你说说，就这么几朵菜，还想跑咱家门口闹事，纯粹简直了，就是找死，幸好我晚来一步，不然要是我下手、那可没个准。
打倒一堆，老子也有那个跟尔等说道的心情了，解气了，也犯法了，给你们个解释也好。
这才回头一看，天呐。
你知道土地庙在哪里吗？糟老头道：不知道又快速道：不过我能知道。
转身看到两混球的吃人的眼神，顿时脱相了、再也不敢以老夫自居，蔫巴道：其实吧，请神也没这么难。
范重疑惑、这他娘什么乱七八糟的，冲喜不都是拜堂成亲么。
他又呲牙咧嘴道：要不是被又打了一顿，我就帮你去找了。
怪球了，每个地方都有土地，为啥这里没有？平安城只要城隍老爷。
御医摆手道：不然，正需要几位女子扮菩萨。
士兵被他眼神吓得内心一慌，可他好歹是官呐。
御医也是谎装球仨，他什么都不懂，但装懂的范儿必须拿出来，一本正经道：首先需要一支请神笔。
他走出门，没过多久齐妙妙、宇文颜、秦玉婵走了进来，范重问道：你们怎么来了？齐妙妙道：不是让帮忙吗？呃。
伸出二指道：第二首是曲龙河水为什么向东流。
御医看着他出门的样子，报复的快感让他眼神有点绿了，过了一会儿端盆热水的齐妙妙走进屋中道：他们还没回来吗？刚回来、又走了。
范重摸摸下巴道：这么说的意思是不是让我去偷鸡、还得扛个老处女回来，你他娘不会故意埋汰我吧？御医义正言辞道：请你别侮辱我...好像受了天大的委屈，大有一种你再侮辱我，老子就不干了的劲头。
脚踩凌虚步，速度跟八匹马奔似的，心中却是迷茫的，先找什么好了，七种草不急...采取排除法，最后锁定在狗身上，想法很简单、看看有没有流氓狗...跑完秋风街，来到夏雨街，巡逻士兵问他干什么，他说欣赏夜景，不敢说找母狗啊，这样太丢份了，跑完夏雨街、来到冬雪街...待他跑完四街，来到中山街时有些颓废，很郁闷蹲在一当铺门前台阶上自语道：他娘个仙人板板，奇怪了，这么大的平安城就没一只流氓狗。
魔王很混的扭了扭身子，对围观群众道：哪个去给办事处通禀一声，老子打人，让他们来抓我。
生气归生气，自家男人这么威猛，内心还是蛮自豪的，也就是人混了点，不过跟在这人身边、谁敢给自己脸色看，分分钟教你尊敬姑奶奶。
，齐妙妙也不在意，知道这老货就喜欢嘴上说道说道。
又摇头摆尾一阵道：第三首是唱支山歌给我听。
范重放开他，指着地上那群烂泥道：统统带走，跟老子去见王法，谁他娘不配合，他们就是下场。
糟老头笑道：这你找我啊。
范重眼神一亮道：妙哇，可这平安城最高的山是凤鸣西山，你去过没？你可真抬举我，那座山不是那么随便上的，难道就不能拜平安城土地？范重道：土地爷？对啊。
御医急忙道：范爷，这不行啊，只有这么两样？你让我大白天的去找？病人耽搁不起啊。
一阵飞檐走壁，跨墙跃树，找到母狗时，发现没有生崽的，还他娘的咬人，范重一阵闹腾，打劫了这只狗...来到客栈走进屋，看到吃着早餐的御医，心中太气，二话没说，抓住一顿猛揍，将寡妇内衣扔他头上，骂道：老子不干了...御医有些后怕，发现这混球手里自己没好日子过，本来打算溜的，可宇文颜三人轮流照顾天机无命，让他没找到机会，还有一原因是范重昨夜打他那么狠，很想看看这混球来时的样子，这下看到了，他肉也疼了，伤上加上伤、这感觉就是疼更疼。
御医道：需要七种不同的草，扎七个草人，还需要牛眼泪、马睫毛，狗*上的毛，鸡冠子的血，狗最好是白狗，鸡最好是黑鸡，还需要寡妇贴身内衣，最好再找一个老处女来坐镇。
双手叉腰，也不怪御医有些口渴，看他样子作为一个听众都累了，可想而知御医是个装界高手，糟老头道：你说的这些东西咱们都没有，这么大动静闹不好还得惊动官兵。
问道：那接下来怎么做？这时听到外面乱七八糟的脚步声、说话声，用屁股想都知道是糟老头的杰作。
范重看着齐妙妙那美妙的身段，色眯眯的眼神已经想好一百八十姿势...摸摸下巴，看着地上那些软趴趴，索性躺在门口一个舒服的姿态等人来抓。
那好、我先睡一觉。
齐妙妙很生气，给他后脑勺一巴掌道：你就作死吧。
御医装模作样的检查，七色纸、笔、颜料、核桃、花生，五颜六色的石子、铲子、铁锹、油面、火把......检查完他点头道：差不多了，将军甲胄那些呢？糟老头扔他一馒头道：老子吃口饭行不行？老哥，你消消火，我这也不是替病人着急嘛。
糟老头有些蔫了，刚从别人身上找到了点欺负人的感觉，可范重混蛋明显不配合，别打搅是个什么意思呢。
那你狗屁的请神笔？御医瞪眼道：你懂不懂，不懂就别打搅老夫。
范重给他一巴掌道：这是你家吗？是我情人家。
将他推在窗户边上，让他爬着，抓起一件衣服塞他嘴里，蒙他脑袋，一脚踢断椅子腿、提在手照那光溜溜屁股蛋子上猛打一通，打得血珠子滚落。
快带我去...跟个屁股疼的人，范重又情不自禁的摸摸自己屁股，等找到狗时，一只比猫大不了多少的小黄，而且是个公的，咱们的魔王很受伤，骂道：他娘的，老子找的是母狗、纯白的。
就算世人眼里狗腿子，可俗话说的好无管理不成体统我管你得理啊，你这不理不睬的，还甩脸色...越想越生气，真以为老子不火大吗？他娘的让你领队一大早满城抓道士，可是大统领下了死命令，不抓不行，抓吧...这么多道士，总不能每个都是罪犯吧，别以为道士头顶就无人，说不定那尊大神下来就能把自己压成肉饼子...领队冷冷道：你给我站住。
转身揪住御医领子，一把提了起来，凶巴巴道：土地庙在哪呢？御医摇头道：这地方没土地。
不出一时三刻，客栈门口围满人，大气不敢出一下，因为震惊了，这人真狠，咱若敢乱语，说不定烂地上的就是自己了，人类的通病、亦是没本事人的做派，欺软怕硬。
领队怒道：你他娘...，眼前一阵风袭来，左脸一疼，范重捏他脖子冷冷道：敢说一个字，我就捏死你，要不你试试？他另一手拍领队肩头，每一拍领队的身子就是一抖。
御医跟个无辜宝宝似的，可怜巴巴道：唱什么啊？啪糟老头很顺溜的给他一巴掌，笑骂道：宝贝儿，你不会是个聋子吧？拍拍手自我陶醉一阵，对御医大喝道：给老子唱杨柳叶儿为什么这么青，这是第一首。
糟老头虽然不知道范重的杨柳叶儿，但他记得在少东家冯世善那兔崽子淫威下、唱了支唱歌给他听的遭遇，指着御医鼻子道：你听明白了没？御医轻揉嘴角道：我是听明白了，可我不会唱啊。
糟老头干笑道：开玩笑，我是那种人吗？你给我消失。
不管了，寡妇就她了，偷男人的寡妇也叫寡妇，决定硬闯。
范重不懂，可却很不习惯这老货比他懂的样子，瞪眼道：你他娘直截了当的说。
耳朵一动，听见一跳的欢实的脚步声，不用猜就知道谁来了...可是有些不对，怎么还叮呤当啷的。
他们三人正所谓二个不懂的，遇见一个能装的，谁说的跟真的一样就听谁的，心中都是热火朝天的...接近正午时，范重扛一四方四正的草垛子，经过乾坤门盘查走进平安城，发现街头每个人都走的很急，舆论声中有听闻...有士兵在抓道士、说什么姬大人的妹妹昨夜家中失窃偷走的是一件稀世珍宝，还有陈老板家中也失窃、帝都名角怀小楼被人打残废了...他娘的、反正这些事都跟道士脱不了干系...还什么姬大人将此事已上告今日当值的碧玉龙将军。
一掌拍开窗户，床上情景有些辣眼睛，一肥婆娘骑瘦驴、任由她浪了...咱们的范爷实乃非常人。
你娘个仙人板板，我得搬个草垛子？御医认真道：跟咱们差不多就勉强可以，神仙呐。
你的女人更好，你可知道你是咱们这儿的最贵的人，贵妇人岂不更是贵人，贵人吉相啊，妙不可言呐。
范重咬牙道：这是我的女人。
别废话，赶紧给我找只母狗。
范重干瞪眼，因为不懂嘛，闭嘴示意他继续，御医刚才被虐死了，这下觉得有点高大上，指指点点的说的吐沫星子乱溅，指手画脚的有声有色，还真像那么回事。
范重来了精神哦，说说。
骂骂咧咧道：老子找了大半夜的寡妇，被你这么一搞、还是个寡妇吗？他娘的、辛辛苦苦，我快累了，你却舒服的流汗，舒服是吧，我打打打...男子汉被打落架了，待范重解气后，解开蒙他头上衣服，冷冷道：去把那肥婆的贴身衣物给我找来。
这些都是啥啊...看着他的眼神怪怪的，御医却一本正经道：看什么看，你们也不想想这些是不是世间难寻的东西？七种草、还好，牛眼泪就不容易了，马睫毛、得去马圈，狗*上的毛...最他娘让人无语的是找一老处女来坐镇，还真别说、都是世间难寻的东西。
不会唱是吧？转身在范重面前献媚道：混小子，你也知道了这老儿不会唱。
范重看见马铃铛无语道：这也是用物？对啊。
宇文颜对范重瞪眼道：就你屁事多，没看到天机那个样子吗？偷鸡摸狗的事你还干的少？范重摸摸下巴，一本正经道：好吧，为了天机，我去也...，那迈步的身姿，表现性质十足，就像是要赶考状元的学子般。
是有点远，偏偏为啥在中山街，为什么不在咱们这条街道呢？糟老头转头道：快说为什么不在秋风街呢？御医算是明白了，这两混球就没打算救人，做什么都能玩一样，偏偏把自身快乐建立在别人痛苦上那种混球，他讨好道：这不要紧。
范重跟鹤立人群似的站在一堆烂泥当中，地上二十个士兵虽然没死，就剩下咽气了，跟躺在客房内的天机无命有得一拼。
范重问向糟老头道：你会请神吗？当然不会，我会请的只有自己。
呲牙咧嘴的他看见范重累成狗样，心中又一喜，得。
听的四人一愣一愣的，怎么感觉不对味。
...一阵整齐的脚步声跑步过来，糟老头猛来精神头道：老范，还打么？三十来号士兵将此客栈团团围住，领队喝问道：是谁干的？范重没有起身，拍拍手掌道：是我。
御医心中肯定不行，不累你那叫见外，可又怕自己肉疼
他弹罢这一首，缓缓站起身，而整个柳离楼中的人都乎鼓起了掌。
他没有说话，只是一步步走向了自己的房间，幻瞳见状也连忙跟了上去，和他一起进入了他的房间之中。
一个彪形大汉大吼着，大汉手中拿着一把长刀，长刀的刃尖指着小祈喉咙处。
这哪里是人住的地方，或许，称之为猪窝更合适吧……乱套的衣物，散乱的被子，到处都是混乱的模样。
柳轩舞关上了门，也不管这房间多乱，只是独自躺在了床上，他忽然开口说道：讨厌我了么？我就是这么一个生活极其不自律的人。
柳轩舞的额头上青筋暴起，他的眼眸之中已经尽是暴怒血红色。
一滴难以察觉的泪珠，在他眼眸中掉落。
当柳轩舞好不容易处理完这一遭乱套的事宜时，他感觉自己头都快炸了。
她摇了摇头，躺在了他的身边，一只玉手在他脸颊上抚摸着。
她只是一笑略过，又是一只玉手搭在了他的身上，如果，你想要，我随时都可以给你的……说到这里，她的脸颊一阵羞红。
小祈摔在地上，她的眼神之中只剩下了绝望，她没有说话，闭上了眼睛。
如果，有谁胆敢去破坏这个家，他柳轩舞定会让那些触碰到他底线的人，付出血的代价，就像是之前的狼人吉尔斯。
一个吸血鬼女疯子，一个御姐级别的美人……幻瞳没杀了他都算是不错的了。
柳轩舞从那玉手上感觉不到任何温度，只有死尸一般的冰冷——毕竟她是一个吸血鬼。
小祈，已经是这一刻柳离楼中唯一还没有昏倒的人了。
就在这时，一声声凄厉的惊叫声从门外传来，柳轩舞在听见这个声音的瞬间，整个人直接推开了幻瞳，一把幽梦之灵倒握在了自己手中，朝着一楼迅速冲了过去。
那顺姐已经昏倒在了混乱的破桌椅里，娇弱的身体上满是伤疤。
有美女免费给送上门，凭啥不要？。
柳轩舞却没有注意到，身后的幻瞳眼神之中闪烁而过一丝阴冷…………当柳轩舞冲到楼下的时候，却发现这个时候的柳离楼已经是一片狼藉，客人已经都不知道逃到了哪里，所有柳离楼中的人都已经瘫倒在了地上，多多少少都受了伤。
幻瞳坐在他的身边，那双紫色瞳孔看着他出神，这是她第一次看柳轩舞这么认真起来。
这里可是他如今唯一依赖的家啊，可是这一刻，他的家却受到如此不堪的破坏。
听了这话，柳轩舞猛地转过身，有些惊愕的看向了幻瞳。
整个柳离楼中的人在这时都不再喧哗了，所有人的目光不约而同看向了柳轩舞，这一刻，仿佛他就是这世界中最为孤高的王者。
她只是一个十五岁的小孩子啊……但却受到了这样非人的遭遇。
他在这里最庆幸的事情，就是可以重新弹奏着古琴。
深红色的长发，紫色的瞳孔，可爱的眼睛……他突然有些看的着迷了，幻瞳其实并没有他心中想的那么可怕，她还是一个很美的女生。
如果，这要是那夜云清，他还是敢去流氓一点的，但是，对于幻瞳，他不知道为什么，自己在她的面前，就仿佛会变成一个小孩子一样青涩……难道说，他就真的这样被幻瞳给吃掉了？。
那张绝美红颜上完全都是可怜之色，这是柳轩舞第一次看见这样的幻瞳。
幻瞳怔住了，她从来没有想到，一直以来都在顺从着自己的柳轩舞，居然在今天打了自己，甚至他还要自己滚……柳轩舞冷漠的转过身，他丝毫不去管身后的美人已是悄然落泪，朝着那小祈面前的彪形大汉跳了下去，那把幽梦之灵上尽是杀气……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这一刻，他就站在世界的最中央，享受着崇敬与敬仰。
她突然感觉，或许只有这个时候的柳轩舞才是最迷人的。
可以告诉我一些你的故事，我想更深的了解你。
你永远都只知道你自己，难道当你的家人在你面前变成了这个样子，你也要活生生把她们当成诱饵么？。
当他最落魄的时候，就是这柳离楼收留了他，在他的心中，尽管柳离楼是一个妓院，但，这里是他唯一的家啊。
他知道，那个黯刃之影，已经回不来了。
幻瞳妩媚一笑，那娇躯就已经盘上了他的身体……别……别闹……柳轩舞满头狂汗，那幻瞳却已经附在了他的身上，他的呼吸变得沉重起来。
她贴近柳轩舞的脸颊，轻声说道。
柳轩舞好不容易休息下来，他缓缓走向了另一侧的古琴，坐在了那檀木椅上，那双手在琴弦上轻轻拨动起来。
当初在罪葬之地的时候，他就是传承了父亲的音乐基因，从小钟爱于那一张古琴。
每天，只有这个时候，柳轩舞才能够感觉到，自己真的是在活着。
那个，不是，别闹……柳轩舞干干一笑，他突然感觉自己不知道该怎么说了，虽说他这个人流氓起来也是很可以，但是这种事情……他还是一个老处男啊。
不只是小祈，还有着其他很多人的声音，但都是他柳离楼中最亲近人发出的惨叫声。
一个连自己最亲近人都可以用来利用，为了目的不择手段的人，要我拿什么区信任你。
美人薄唇翕动起来，仿佛是渴求同情一般的声音传来:小舞，不要去管了好么？我们走吧……你没有地方住了，可以住在我家，我不想你受伤。
那一把幽梦之灵猛然绽放出暗紫色光芒，就像是顺从着主人的愤怒一样，就在他马上要冲下去的一瞬间，他却感觉自己的手被拉住了。
柳轩舞转了个身，面向这幻瞳，这可能是他第一次认真看她。
呜呜呜……小祈已经完全忍不住这受到的一切耻辱，她放声大哭起来。
他闭上了眼睛，准备好去享受了，如果这是上天给他最好的礼物，他不介意去接受。
轻柔的音乐，断断续续的琴音在这柳离楼之中回荡起来，柳轩舞闭上了眼睛，享受着这一个人的音乐世界。
小舞？幻瞳又是问了他一下，他这才反应过来，又是把头转了过去，不敢去多看她：就像是你说的，每个人都有自己的秘密……好吧。
歌妓，舞妓，全都受了伤，甚至有的都残了一只胳膊。
幻瞳又是妖艳的一笑，她一把紧紧抱住了柳轩舞，却丝毫没注意到柳轩舞眼中的冰冷已经到了极致，她还在自言自语一般的说着:把她们当成诱饵就好啦，反正她们都是会死的，就不要去管她们了嘛，我们逃走就好啦，只要我们还幸福的在一起就可以啦……啪。
这个声音，他在熟悉不过了，那是小祈的声音。
血红色瞳孔向着自己身后狠狠瞪去，他看见的，是幻瞳。
还没等幻瞳说完，她的左脸就被柳轩舞活生生打了一巴掌，她有些吃惊，一双茫然的紫色眼睛望向了柳轩舞。
他万万没有想到，幻瞳对他居然……真的这么喜欢……尽管他还是无法理解，这到底是因为什么，幻瞳对于他简直就像是一个谜。
就像是当初，他称霸于罪葬之地的那时候。
只有在进入了他的房间，幻瞳这才一怔
七爷，我已经找准位置。
眼神都表示着这是个不要命的人。
三步并做两步，一下子跃到房顶上。
褚骁站在一个高点，拿着望远镜，露出一丝笑意。
工厂的大门打开了。
褚骁轻应了一声，又说，必要时帮助他们，可能是一路人。
咲咲再一次走上前去，结果却出了她的意料。
旁边的Jason对他说，褚先生，咱们的狙击手已经安排好了，他们刚刚回报，都碰到了几个杀手。
咲咲扭头过去，看着那个小头目冷冷一笑，打了一个手势。
一个声音从背后想起，周咲咲很快判断出来了多少人。
这样玩命的活，她已经没有感觉了，因为她做过太多太多，很少有失手的时候。
一个影子过去，子弹穿透了小头目的喉咙。
她不敢相信，这个看起来玩世不恭的纨绔子弟居然会有这么强大的气场，这么大的勇气，还有这么大的势力，这个男人身份不只是六代目的儿子。
那些人发现了她，用手枪开始扫射，女人一看不好，立即跑开躲避，她在和子弹赛跑。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
果然，咲咲一躲到安全的地方，那些放哨的就全部毙命了。
可她一不小心碰到了赤军装的防盗装置，引起了巡逻的人的注意。
一帮黑衣人正在走来。
能听到么？不远处来了一批人，不知哪里的组织。
七爷甭管是谁，挡咱们的路就杀。
突然，所有人精神一紧。
她是为了把那些放哨的引出来，让那些狙击手射杀。
褚骁在上面看得一清二楚，他心头一紧，无法控制的喊出来。
因为隐藏的所有人都能感觉到一股杀气。
周咲咲，果然是你。
咲咲此时已经到了工厂旁边的平房房顶上，边听着他们的报告，一边在组装着枪支。
褚骁和周咲咲几乎同一时间给手下人下达命令。
七爷。
说完Jason扭头挥挥手，黑衣人开始分散开来。
这是从旁边的小楼上跳下来一个女人，这个女人身手相当快，像个影子一样移到那几个人的身后，一刀下去划破了他们的喉咙。
褚骁独自离开，背着一把*，腰间别了两把手枪。
女人迅速的把尸体移动到隐蔽的地方。
所有人听着，不要和刚刚这波人发生冲突。
原来这个女人是周咲咲。
她无动于衷，因为这十几个人，而且还拿着刀，看来就是一般小兵，根本不足挂齿。
褚骁？他来干什么？通过望远镜，咲咲看到了过来的人
仁本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
幕孤愣神地看着血魔化作血光消失的方向，许久才喃喃自语是谁，破了我操控的空间？铮伴随着拨剑的声音，一声轻微的噗的一声也随之传开。
血魔摇晃着站起了身子，一缕格外鲜红的鲜血顺着嘴角边滑落，衣服上也变得风尘仆仆，整个人在此刻看来，狼狈不已。
援军已到，速撤，一道忽然而来的声音，应是运用了某种魔法，自上空传至而来。
消失吧，幕孤忽然轻声低语了这么一句。
将魔兔的死亡从头看到尾的幕孤，神色却是毫无变化，双眸平静无波，就在血色的波纹扩散到幕孤身前时，诡异的情况发生了。
一拳不成，第二拳紧接而来。
你到底做了什么？你不回答我刚才的问题，那可是很困拢的，毕竟这可是我的任务呢大爷我还真不想回答，血魔咧着嘴怪笑道。
从拨出到拨到一半时，洛城便感到了强烈的不对劲感，那是一种已经拨了出来的自自由由的空落感。
然而也多亏这意外的分神，第一次杀人的洛城，才并未感到有什么的不适感。
看不见…完全看不见眼前这个男人到底是如何施法的。
呯或许是因为有了魔力的护体，这一拳的威力被降到了血魔可以招架的程度。
是吗？幕孤轻声说着，随后身影开始渐渐消失，整个人以肉眼难见的的速度，转瞬间便逼至了血魔近前，一拳裹带着凌厉的破风声，带着一股威严浩瀚的气势，狠狠砸向了血魔。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
没有迟疑，幕孤的另一拳紧接着在反弹了血色波动纹之后而动。
幕孤却是不急不燥，双手同时握拳挥动起来，俩人一个快若闪电般地进攻，一个坚若磐石的防守，短短片刻之间，俩手交手已达百招，看起来却是难分胜负。
轰…轰轰…，再一次握紧双手，幕孤周身十几米内的空间猛然间便爆炸开来，所有靠近幕孤的人形魔物直接化作了魔能光粒消散。
在与幕孤相差不到三厘米的距离时，血色波纹却是忽然折返回来，向着血魔而来。
哈？剩下不到一百多具的人形魔物再一次将幕孤围了起来。
这是他自从买了这把剑之后第一次将它拨出，也是这时他才发现，这他喵的居然是一把断了一半的断剑，此刻洛城的内心，是崩溃的。
血食，血魔轻轻的低语声，配合着魔兔的诡异死亡，让人忽兀感到了毛骨悚然的意味。
切，血魔不耐地应了一声，随后血光大盛，血盾话落，血魔整个人随着血光一闪即逝，消失不见。
在逼开了幕孤一段距离之后，血魔道这片区域忽然传来了诡异的感觉，你做了什么？如果你能回答我先前的问题，那我告诉你也不是不可，幕孤轻推了一下眼镜，随后这么说道。
然而其本人却并未意识到，如果这把剑不是断剑的话，对方的大刀就会先一步砍杀掉自己的这个事实。
终究有所防范，血魔在刹那间便举起手进行了格档。
居然是……嘴角溢出了鲜血，这人强忍着传至身心的剧痛，然后艰难地说出了他现在最想要表达的意思断……剑……，虚弱地说完最后一句话，这人便绝了最后的一口气。
可是对于一把长剑来说，他不是应该才拨到一半而已吗？当插出这把黑剑之时，洛城不禁泪流满面。
这家伙…血魔猩红的双瞳紧盯着幕孤，这家伙是怎么回事？完全看不到他是如何施法的，刚才也是…提问，十字会这么做的理由是什么？放下推着眼镜的手，幕孤的语气平和而自然地询问着血魔。
保持着最后的姿势，双手紧握着刀柄，立在洛城头顶上的不远处，随后缓缓倒在了地面上，鲜血从被黑剑穿透的胸口泊泊涌出。
这是他来到异世界的第一次交易，身无分文的他，为此还欠了紫依整整五颗魔玉。
没想到，你居然是练体术的练体者，大意了啊，一开始就将你定义为魔法师不是你大意，幕孤缓缓地说而是就算你知道了，结局也是一样，有区别吗？哟，还挺狂的啊，血魔阴测测地说着，用手轻轻擦拭着嘴角溢出的鲜血，随后道我的血，可不是白流的将带血的手按在地上，鲜红的魔力包裹着这只手，一个血红血红的魔法阵显现，以此为圆点，鲜红的魔力形成为一个圆环，如动荡的波纹，向四周极速扩散开来。
习惯性地推了推眼镜，另一只手单手张开，冲上前头的十几只人形魔物顿时被幕孤用魔力生生碾压致死。
不可思议的事情发生了，上百具的人形魔物随着幕孤的低语，竟然全都开始消散起来，从头到脚，最后直接归于虚无。
渐渐地，随着两人的你来我往，血魔的脸色却忽然变了一下。
侵权就算了，居然还是极其严重的劣质品，洛城脸色难看，失声喃喃着。
这实在是意料之外。
命运有时真的就是如此巧合的让人不敢置信，每一次恰如其会的相遇，或许冥冥中早已有了定数吧。
吃了一次暗亏之后，血魔趁着挡下了第一拳的的间隙，瞬间便调动起体内的魔力护住了全身。
呯血魔没能够及时避开，被这一拳结结实实地砸中，闷哼一声，血魔倒飞了十几米远，在空中狼狈地转了好几圈，最后又在地上更加狼狈地滚了几圈，之前站立的地面上，生生被拳劲给轰出了一个大坑。
咦？血魔惊咦一声，随后不得已撒掉了自己的魔法，他从未经历过如此匪夷所思的情况。
呯一声闷响，血魔的一双脚在两者相交的一刻，便陷在了土地内，随后倒着滑退了几步的距离，地面上留下了两行深刻的印迹，双手上传来了一股巨大的力量，一股火辣的痛疼感也紧接而至。
快若闪电的一拳，血魔才刚刚惊疑出声，这一拳已经到来，带着一股巍峨的浩瀚之力，如一座泰山压顶。
不远处的藏着的一只魔兔，在被这道血色的圆环扩散过后，犹如被吸干了全身的鲜血，身体干瘪下来，生命迹象全无
突然，一只海兽悄无声息地从陆凡后面挥出了蹄爪，结果还没碰到陆凡，噗一支箭从它眼眶射进，后脑射出。
眼见村民胜利在望，红色四蹄小兽终于不再沉寂了，它低吼一声，一闪便到了数个村民面前，右蹄爪一挥，几个村民还没来得及反应便被撕成两半，血喷洒到半空，肠子等内脏也是流了一地。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
思及此，陆凡又不禁有了几分雀跃。
而陆凡却还在和红色小兽厮杀，司徒刚便观察起陆凡的剑法，突然他眉头一皱，但是却没有动，只是若有所思。
被红色小兽屠戮的心惊胆战的村民顿时被杀死近半，所有人的斗志在一瞬间崩塌，开始四散奔逃。
村民们不禁大惊，这么小的怪兽竟然这么可怕，村民们打杀的动作不由得僵住了，心中生出一丝寒意。
海兽入侵。
突然，一只有触手的海兽趁大家不备直接卷起一个村民，那个村民急忙挣扎，但海兽的触手却越来越紧，还发出阵阵嘶鸣，似乎在炫耀，又像是在嘲笑。
红色小兽见状得意的嘶吼一声，又向人群中杀去，所过之处无人可挡，而其他怪兽也趁机向村民扑去。
司徒刚的剑法让人感觉到喜悦，不知不觉便会沉迷进去，而红色小兽此时也不可避免的有此感觉，但它到底有些实力，努力让自己清醒，拼命和司徒刚厮杀。
只见沙滩上有几十只形态各异的海兽，村民自发分组，十几个人围攻一只海兽，喊打喊杀声震耳欲聋，一片刀光剑影下，各色血液将沙滩染色，浓烈的腥臭味弥漫开来。
小兽转眼已经冲到了赵峰身前，蹄爪如闪电般挥向赵峰头部，赵峰一看躲闪不过，只能举弓硬挡。
司徒刚心中一惊，连忙阻拦，可是发狂的小兽速度竟然与司徒刚不相上下。
海兽渐渐呈现溃败之势，而村民们也信心大增，一个个越加勇猛。
刚刚他正在杀别的海兽，没用多长时间海兽便被杀得少了大半，剩下几只便向丛林逃去，他正要追杀，却看见红色小兽把师弟打伤了，心中一急，转身便向小兽杀了过来。
数百村民正手持武器和数十个海兽搏杀，由于司徒刚回来后一直带领村民习武，有数个天赋不错的村民也已经成为了不入流武者，不仅如此，大部分人的身体素质也有了不小的提升，因此，数百人手持武器也可以和海兽一拼。
司徒刚见小兽已经重伤，不会伤及陆凡性命，就急忙去看赵峰的情况，初步断定只是昏过去了，便不再担心。
再看陆凡，他身影一晃杀到了海兽群当中，八年多的时间，陆凡和村里不少人都有了很深的情谊，而刚刚被杀死的人中，有几个待陆凡就像亲弟弟一样，看见了那些人的惨死，陆凡的怒火再也无法压制。
这丧失亲人的悲痛激发了村民的潜能，几个村民一拥而上，携手将那海兽杀死了。
小兽右腿被切了几近一半，根本不能跑多快，速度已不如之前的五分之一，陆凡的速度都要比他快一些。
百年古木制成的劲弓一下子被抓成了两截，但也卸去了大部分力道，就算是如此，赵峰仍旧觉得有一股无可抵挡的力道从弓上穿了过来，喉间一甜，噗的一口鲜血喷出来，整个人倒飞了出去。
海兽顿时倒地，眼睛不甘心的不肯闭上。
陆凡脸上表情一滞，瞬间想到了来时在海上遇到的那群似乎有着些许智慧的巨大海兽，心情不由的沉重起来，转念一想，自己已不是当初那个只能有老师保护的小娃娃了，正好可以用这些海兽试试手，看看自己的极限在哪里。
陆凡的速度极快，几剑便可解决一只海兽，然后身子一晃就有追上另一只，剑影划过怪兽身体的样子真是大快人心。
赵峰再次搭弓瞄准了那只和司徒刚厮杀的红色小兽，双目一寒，箭如一道黑风般向红色小兽的眼睛射去，本以为不能杀死它也可以给它一击，没想到，这红色小兽却是蹄爪一挥便将箭矢抓碎，怒吼一声反而向赵峰冲来。
看到冲过来的小兽，赵峰也是心中一惊，红色小兽速度太快了，他根本躲不掉。
陆凡听了老师的喊声，一个闪身便绕向了其他的怪兽。
陆凡当头就是一剑，小兽又和陆凡厮杀起来。
刚刚赶到沙滩的另一群村民急忙挥出手中的武器，斩断了那海兽的一只触手，绿色的血液瞬时从断裂处喷出，海兽发出沙哑难听的叫声，另一只触手也松开了那个村民，可是，那个村民已经被勒的当场断气了。
师兄？赵峰看见陆凡这时还发起呆来，赶紧提醒他，师傅已经去村口了，咱们。
司徒刚一声大喝，他一眼就看出这头小兽的速度堪比先天，又岂是陆凡所能匹敌的。
就这么一瞬间，司徒刚已经赶了上来，迷蒙的一剑让小兽无处可避，右腿被划了一道深可见骨的伤口，就连腿骨都被削进一半，小兽慌忙向一边逃去，结果还没跑出两步就听到一声怒吼。
在喧闹的打斗场景中，一只有一米长的四蹄红色海兽趴在乱群当中，也不动手厮杀，只是冷静的看着场上的战斗，它的额头还有一只红色的独角，看上去十分的可爱，但只要有人来攻击它，都会被其他的海兽所挡住。
村民的软弱更激发了红色小兽的杀戮之心，它兴奋地嘶吼了一声，海兽们开始奋力追杀逃跑的村民。
犹如平地炸雷一般的怒吼，一支利箭如同黑风一般射向小兽，小兽腰身一扭，躲过了这一箭，这时，一道银色厉芒紧接着向他劈来，红色小兽右爪一挡，陆凡持剑的右手顿时麻了，整个人都不禁后退了几步。
司徒刚手持长剑迎向想要追击陆凡的红色小兽，红色怪兽见司徒刚来势汹汹，不得不和他厮杀起来
好吧，说真的，如果你真认为我是疯子的话，你所拥有的那点人性还不如喂丧尸了。
唉，如果我当时能有现在一半强横，或许我就不会让她走了，也不知道她现在怎么样了。
但是你们去那次不是没我么？现在我回来了，我去啊。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
离开办公室没多久，本来美滋滋的我突然就不美滋滋了——因为我刚好路过那次用来体检的教室，佟娜娜就是在那里被抓走的。
然后呢，我似乎真的不介意为别人慷慨赴死，这也是一种疯狂了吧，她又不是我爸不是我妈，连村头老王家的二狗子也算不上，我怎么就那么心甘情愿想救她呢？我肯定是个疯子，嘿，十足十的疯子。
我也不知道我怼谁呢，反正义愤填膺了好久，然后我回过神来跑回去找陈天语他们，打算商量一下救佟娜娜的事。
不知道是谁给我的自信，我近乎吼了出来。
令人心碎的是，他们告诉我他们在我离开学校这段日子里已经尝试过了，但是失败了，还差一点被全部抓起来。
唉，同桌，你还好么？不得不说我是一个疯狂的人，现在我打算去劫狱，没错，我要去把佟娜娜抢出来，呸，救出来。
胡晓梦拉住发狂的我，近乎哀求地说:何川默，你别这样。
川子，我们尽力了，我们都想把娜娜救出来，但是我们真的尽力了。
朋友有难特么你见死不救很有意思是么？有没有点良心了？你的良心是不是不仅不会痛而且美滋滋啊？呸。
那么为什么说我疯狂呢？首先，佟娜娜那么强都这么久没出来（虽然我并不排除其它可能），我一个战五渣去了能有什么好下场，很可能是赔了夫人又折兵
等它进化为高阶妖兽的时候，它就会背生双翅，吐出的寒气的威力更厉害。
此时，秦立身体之外的漩涡已然消失了，这说明他体内的灵气已经吸收足够了。
秦立，希望你没事吧夏雨萱现在全力对付欧阳飞，没想到没有巨蟒的他也这么厉害，想在秦立只能听天由命了，自己想帮也顾不了。
你们给我等着就在夏雨萱以为欧阳飞逃走之时，湖泊之中却是传出了欧阳飞的声音。
紧接着，幼苗越长越大，整个山洞都被幼苗所散发的光芒笼罩了。
当她看向秦立之时，她愣住了。
只见，夏雨萱劈出的光芒与巨蟒吐出的寒气撞击在一起，发出隆隆的声音。
这青光越来越盛，幼苗虚影已经达到了化实的地步，如同真正的一株幼苗。
夏雨萱没有办法躲闪，因为太多了，满天都是，只有硬上了。
欧阳飞一击不成并无沮丧之感，反而更添了几分兴奋，眼中露出了狂热之色。
可是，她的脚步刚一跨出，欧阳飞就来到了她的面前。
银寒天翅蟒夏雨萱看到巨蟒不免一声惊呼，此蟒蛇非凡类而是可以进化的稀有品种。
你们，等着瞧说完这话，欧阳飞一拍巨蟒的头颅，巨蟒张开巨口，不过看它有气无力的样子，极为的艰难。
一道光芒直射而出，如同万象霞光，绚丽多彩，给人一种错觉，似乎在射出的是一片晚霞。
只见，在秦立身前，无数青光凝聚成了一个虚影，这虚影怎么看怎么像深坑之处生长的那株幼苗。
目前已经收集了大半罐，对于她而言突破到元灵境足够了。
吼巨蟒忍者痛楚，灰溜溜的退到了欧阳飞的身旁。
紧接着，无数道细小的身影一拥而出，居然是无数条小蛇。
一道光芒伴随而出，如同一条丝绸，朝着欧阳飞缠绕而去。
天问去吞了这个小子巨蟒接到欧阳飞的命令不再与夏雨萱纠缠，而是直奔秦立而去。
幼苗的势头丝毫不减，以极快的速度长着，最终这幼苗的光芒突破了这个山洞，到后来，整片邙山都笼罩着幼苗的青光。
很快，秦立就感觉自己体内的灵气变得枯竭，于是，不由自主的吸收起了外部的灵气。
欧阳飞化作一道蓝光进入巨蟒口中，随后，巨蟒忽然之间来了精神，一改刚才的颓废之气，猛然钻入湖泊中。
每一把剑都被一团霞光包裹着，随后无数把被霞光包裹着的飞剑一起射出。
欧阳飞看到巨蟒变成如此模样，心中大怒，看向秦立的目光充满了仇恨。
一把银色小剑横在身前，紧接着一把银剑化为两把，两变四，四变八，越来越多，但后来已经数不过来了。
轰一声巨响，响彻这片空间，鲜血飞溅，巨蟒的腹部轰然炸开，被它吞食进入的青光飘荡了出来，再一次照耀这片山洞。
秦立万万没想到，这次他居然直接迈入了开灵境巅峰状态，开灵十二段的修为。
满天的点点霞光对抗满天的小蛇。
夏雨萱见秦立正在关键处，想去帮忙拦截巨蟒，她深知功法突破时的关键，若是被人打扰，前功尽弃不说，说不定会走火入魔而死。
于此同时，夏雨萱看了一眼秦立，这家伙不知道什么时候才能好。
天问，上欧阳飞冲着巨蟒吩咐一声，巨蟒如同能听懂人话一般，滔天巨口一声嘶吼，身子冲着夏雨萱爆射而出。
融合的过程中，秦立感到了如同被雷劈的痛苦，痛苦减弱以后，秦立内视自己的身体，心中大为吃惊。
相撞之时，发出巨大的冲击波浪，朝着四周蔓延而出。
他绝不允许这个小子在他的面前突破功法。
寒气直接包裹住了夏雨萱的银色长剑，这时，巨蟒不给夏雨萱丝毫的机会。
不错，雨萱妹妹居然认出我我这灵兽，那么，就让我这灵兽好好陪你玩玩儿，问天将她冻结欧阳飞吩咐一声，巨蟒再一次张口吐出一团寒气，巨蟒紧随其后。
此时，秦立体内的极致醇液已经吸收完毕了，他的身体变得晶莹剔透。
嘿嘿，你是不是担心那个小子，放心，等天问吞食了他以后，就会回来的欧阳飞冷笑一声，一派储物袋，一个像盆子的器物出现在他的手中。
不过即便如此，秦立的功法并没有突破木变。
他伸手一扬，盆子状的器物飘荡在空中，随后欧阳飞口念法决，丝丝之声从其中发出。
秦立身子一阵抽搐，体内《大衍五行决》运转起来，紧接着。
而在他的身后有十二古路虚影，相应的，在他的体内有十二条灵路被打开了。
整个湖面顿时被染成一片鲜红。
体内的十二条灵路已经隐去了光芒，无限的青光在他的身前凝聚吼就在青光凝聚成形的瞬间，巨蟒猛地冲出，一口将那一团青光吞食进去。
他感觉到了，《大衍五行决》要突破了。
紧接着秦立身体之内的无尽灵气通过这十二条灵路源源不断的涌入丹田处，准确的说是丹田处的这一株幼苗。
夏雨萱见状，将收集极致醇液的小罐子收入储物袋，然后回身便是一剑刺出。
落日霞光欧阳飞见多识广，认出了夏雨萱的招数。
好像是一株幼苗我也不知，走去看看不止是邙山，整个风国现在都可以看到一株巨大的幼苗，而且还在长，似乎要直上云霄一般这是万象天地？传说中只有顶级功法才会有的异相他的功法究竟是什么本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这一次，巨蟒的速度奇快，夏雨萱顺势一劈，没有任何的光芒，朴实无华的一劈。
周围的灵气疯狂的朝着秦立所在之处涌去，逐渐形成一个漩涡，疯狂窃取周围的灵气。
巨蟒以它巨大的身子冲向夏雨萱的场面极为诡异。
这十二条灵路向内延伸，最终会聚一点，正是丹田处。
夏雨萱不仅感叹，千兽宗的功法果然奇妙，居然可以做到人兽合一的地步。
这时的秦立感觉到自己的功法正在发生着变化，他感觉自己体内有些无限的生气，自己的身体更本装不下。
只见他的丹田处，一株幼苗生长在一块泥土之上，这块泥土还连接着秦立体内已经被打开的十二条灵路。
直接冲向了夏雨萱，巨口险些将夏雨萱吞入其中，夏雨萱的身子后退几步，随后她口中喃喃不停，本来以被寒气冻结的银色长剑轰然而出。
既然欧阳飞逃走，夏雨萱也没有去追，刚才的那一幕让她也颇为吃惊，究竟发生了什么。
自己能够收集极致醇液多亏秦立，她想要帮一帮他。
怎么回事嗯，这个小子有古怪周围的变化，欧阳飞与夏雨萱显然也感觉到了，当欧阳飞看到秦立周围的漩涡在疯狂吸收灵气的时候，他就明白了，这是秦立的功法要突破啊。
大王，那青光是怎么回事邙山中，有妖兽看到青光不解，询问起高阶妖兽。
这一株幼苗带着一块泥土直接融入了秦立体内。
居然直接突破三个小境界。
这时，深坑中的那一株神秘幼苗突然动了，拔地而起，带起了一块泥土，这块泥土长时间受极致醇液的滋养，晶莹剔透，散发着淡淡柔光。
而在晚霞之中似乎还隐藏着一道更为夺目的剑光。
现在的它，腹部炸开一个大洞，鲜血汩汩直流，看它的样子，已经到了奄奄一息的模样
有实时同布功能，只要设定好了，再用特有的炼制方法炼制显示器就可以了，有定向功能，真神以下都可定，这个功用下文在解释，还有很多功能这里就不在一一讲解了自行脑补啊。
雇佣公会据说是天紫星一位真神创建的，公会是独立于帝国之外的超级势力，不受帝国管辖，公会在人类国度每个城市都有分会，主要是凝聚闲、散资源（包括人），让武者更方便，比如你想要某种药，但是自己又找不到，那么你在公会发个任务，拿出奖励，坐等有这个东西的人来换。
恩，我叫沈成，今天刚刚加入的希望各位大哥多关照，沈成介绍着自己。
沈成的到来并没有多少人注意到，此时大厅里一桌一桌坐了差不多有一百多人，正在叽里呱啦的交流着，他点都不认生的随便找了桌有空位的坐下，桌上的人望了望他，见不认识于是有人问道你是来报道的新人。
沈成向着雇佣公会走去，不一会就到了，公会是一座三层大楼，为什么说是大楼呢，因为他每一层都有一个半篮球场那么大，有三个门供来往的武者通行，门上有一大牌匾上书天紫雇佣大明安定分会。
哦，新来的，那进去吧小子拦住沈成的汉子听说是新人报道就不在拦着沈成，其实他在这里只是怕那些喝醉的人走错路来到这里，他好提醒一下。
汉子看到有人询问自己，说出了加入的条件加入本团至少要凡武中期，有特殊技能的可以降到凡武初期，你到凡武中期了吗。
本雇佣团那可是由筑基期的强者带队的，只要加入本团，那以后吃香的喝辣的不在话下，这次加入的人都可以到妖灵山脉中部去寻宝，错过这么好的机会那可是没有了啊一尖嘴猴腮的七尺汉子不厌其烦的大声介绍着自己的团队。
任务一经发布，会实时同步到人类各大小城市，一旦有人完成了这个任务，那么放在公会的奖励就会被公会发往完成任务的分公会，同时将你要的东西发回来。
公会其实就是一神器，是真神炼制的，有定向传送功能，只要在这神器里设定位置，再在所在分工会建立特有的坐标阵法，就可以用了。
雇佣团已经加入，沈成来到大街上，现在他要去买点药，进山难免会有伤到的情况，更何况还是长时间待在危机四伏的山里，所以疗伤药是进山必备的东西。
恩，好了，这是公会徽章，请滴血绑定，另外您还要交三百银币，这是徽章的材料费少女刷刷几笔登记好。
恩，把你徽章用显示器打开，我看看你的资料，做下登记，你就算加入了，晚上到对面的艺醉楼第二层来，团长有话说，另外发放带表本团的衣物和令牌，你可以回了，我还要继续招人就不和你多说了，等晚上再给你详细介绍本团的各项规章汉子一口气将事情交代清楚就又去吆喝了。
沈成向从门口走进来的人望去，想看看团长长什么样，忽然眼前一亮，首先入眼的是一张小麦色皮肤精致中带着英气的脸，再是一头乌黑扎绑在脑后的头发，再是凹凸有致的身材。
盼星星盼月亮，深成终于盼到自己办理了，走进隔离间，就看见一美少女微笑的问尊敬的武者，需要什么帮助。
沈成进入公会被震撼到了，世界观再次被刷新，被公会的装修，空间惊到了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我是自己人，今天刚刚加入的，现在来报道沈成连忙说明来意。
站住，这里被我们烈火雇佣团包场了，外人不得入内，沈成刚刚来到二层就被守在楼梯口的团员拦住了。
夕阳西下，夜幕降临，沈成出了旅馆往傍边不远的艺醉楼走去，无心欣赏酒楼艺女们的表演，直奔二楼而去。
我刚好凡武中期，怎么加入沈成继续好奇宝宝般的问着，没办法大姑娘上轿头一回么。
我要申请成为雇佣武者，需要怎么做。
随便找了家药铺，买了药，就回到雇佣工会，在对面旅馆开了个房，在房里坐等夜晚的来临，今天是回不去了。
办理好后，沈成向大厅的等候区走去，他刚刚听见那边有人在吆喝着招人，好像叫什么烈火雇佣团的，打算过去看看。
好家伙又是三个金币没有了，沈成在心里嘀咕着，不过钱还是要交的，于是掏出三金币给了少女，他边自我安慰的想自己以后一定会越来越富有，边接过少女递过来的徽章割破手指滴血绑定。
这位大叔，你看我如何，能加入你们雇佣团么沈成主动来到尖嘴猴腮汉子身边询问。
每个要在公会接任务的人都必须办理公会授予的资格徽章（发布任务不需要，但是有徽章会简方便点，只要根据任务难度交一定的手续费就可以了），将你的实力境界告诉公会，因为任务有难有简单的，不可能每个人的任务都一样，所以公会会将任务分级。
好说，好说，以后都是自己人了，肯定会关照你的，我叫胡坚，我看我比你大，不介意的叫声坚大哥吧……就在沈成和雇佣团的老人们互相了解的时候，一声静一静，团长来了打断了他们。
有了徽章就不一样了，徽章是要滴血留气息的，一旦你干了什么对不起公会的事，那么公会就能用神器的定向功能通过你留在徽章里的气息找到你，你扔掉徽章都没有用，因为它已经知道了你的气息，那是真神法则在找你，能跑得掉的几率太小太小。
沈成来时就看听到他在这里介绍，没想到现在还没有走，那正好，自己没有必要多麻烦，就这个了。
好的，请问您是什么境界，是用真名登记还是假名少女向沈成询问着用假名吧叫笑宇，凡武中期，本来沈成是想用真名的，但想到那些牛人都有几个假名，所以自己这立志要成为牛人的人那肯定也要用个假名吧，不用太多，至少也要有一个吧，想法就是如此简单。
怀着震撼的心情沈成来到一处人比较少的柜台前排起了队，他要先成为一名雇佣武者拿到公会徽章，然后才去找一找狩猎队加入，一般狩猎队只招收有雇佣公会徽章的人加入，但也不一定，因为公会发布的团体任务有时需要接取的团队每个队员都有资格徽章才能接，比如保护商队的任务要50人，那么这50人必须是在公会登记在册拿到徽章的，这样商队才能放心的雇佣他们，不然走到一半由保护变成抢劫了，又都没名没姓的，冤不冤。
那镶在大厅墙上的任务显示器，一块接一块的把整个大厅的能用到的墙壁合理占满，那一个个密闭的柜台，只有无人时才会打开，一旦有人进去又自动关上，外面的人无法看到你在里面领了什么，说了什么。
将适合你实力完成的任务统一发到你的徽章上，你接任务只需要到公会大厅将徽章插在任务显示器上就可以接任务了，完成后拿着徽章到柜台去领取任务奖励就行
那匹马直奔到李泉身边，停了下来，马上的人跑到李泉面前，敬了个礼说道：报告队长，黑狗子以经出动，大约一个大队一百多人，有姓候的亲自带队。
这只能说明是侥幸取得的胜利，但是我们要防备敌人的反扑，以后还会遇上更强大的敌人，所以说，我准备了几个方案跟大伙说说。
队员们，听到命令后，一个个把枪都上了膛，心中都很紧张，握枪的手都出了汗水。
李泉也知道，这是保险队，第一次在战场上，跟敌人面对面的较量，大都是心里没有疷，这也是正常的事。
队长你看好象是黑狗子来了，一个队员提醒李泉说道。
李泉满意地点了一下头说道：下去休息一下，准备战斗。
候三妈呀一声，栽下马去。
城门口处，站着俩个身穿黑色警服的警察，俩人身后都背着一条汉阳造步枪。
和地道与*之间怎么配合使用的介绍。
只见黑狗子们，一个个累的满脸淌汗，气喘吁吁。
大伙这才安静地坐下来听李泉讲话，李泉沉吟一下说道：今天我们是胜利了，这是在敌人没有防备的情况下，才取得的胜利。
候三说完他手下的人，个个心里暗骂道：去你娘的吧，你他妈的敢是骑着马了，爷爷们都是靠着两条腿走路，真他妈的站着说话不嫌腰疼。
也就在周坏水他们进去，没有一个小时的时间，警察局里面传出来集合的哨声，立正稍息，各种号令声不绝于耳。
李泉转身冲着埋伏在大道两边的队员说道：全体都有，子弹上膛，做好准备，听我命令。
黑狗子们一下全慌了神，那些有经验的老警察，原地趴下举着枪，冲李泉的方向胡乱开着枪。
但是李泉留了一个心眼，就是在会上没有露出，特种作战的训练及作战方法，什么事都得留一个后手。
还是说晚了，有三名队员被流弹打伤，挂了花了，这下可把李泉气急了，拿起狙击步枪，大声说道：都给我狠狠地打，啪啪啪啪一连串的子弹飞出枪口，只见对面的黑狗子们有好几个人中弹倒地。
这时警察局门外的那几个人，也查觉出来了，警察局里的异样。
此时的大太太，蓬头垢面地没了个人样。
警帽拿在手里当扇子使，武装带也散了，汉阳造步枪斜挂着，队伍松松垮垮地不成样子马上坐着的人正是保安队大队长候三，他正扭回头冲着手下大声骂道：都他妈地给老子快点跟上，这才他妈的走出多远的道啊？瞧你们一个个，累的熊样，平常泡娘们，逛窑子的时候，那个劲头都哪去了？都他妈的给老子快点跑，耽误了老子的事，都他妈的把你们毙了。
枪声就是命令，所有在场的保险队员们，全都开了火，子弹如雨点般射向黑狗子们，当场就打死三十几个黑狗子，黑狗子们这下全毛了，哭爹喊妈地乱成一团了，有要往前冲的，有要往回跑的，这叫一个乱啊，还有一个保安队副队长，举着手枪大声叫道：不要乱，给老子顶住，往上冲。
这个被称为舅奶奶的，正是死鬼赵扒皮的大太太。
李泉忙架好狙击步枪，果然从石河镇方向的大道上，开过来一支队伍，领头的是三匹高头大马，耀武扬威地向保险队埋伏圈跑来，只是三匹马后面的队伍不怎么好看。
保险队员们一看，黑狗子们都被打跑了，一个个欢呼雀跃，李泉忙吩咐大家打扫战场，把黑狗子们的死尸埋了，把能用的枪支弹药都统一收集起来，胜利回师。
说说此时的李泉在干什么呢？李泉此时正靠在路边上的一棵大树下，喝着酸梅汤，正喝着来劲的时候。
好在李泉之前就以经交带过，张仁义，张名义。
第一我们要扩大保险队人员的数量。
那个小警察一听，周坏水一番话，知道出大事了，也不敢耽搁连忙带着他们往镇上的警察局走去。
从老队员中，抽出精兵强将，组建特工队，原短枪队改为警卫队，长枪队改为治安团，台下一片掌声，李泉摆了摆手，让大家静一静又接着说。
哥俩了，在李泉和张家兄弟的细心地讲解下，大家这才明白了，什么是地道战，和*战，它们又是怎么相互配合作战的。
现在的长官谁把，当兵的命当回事啊，别说受点伤，就是战死在战场上，也未必领到钱啊？大伙又一次把李泉围了起来，都不知道怎么跟李泉亲热好了，赵铁柱非要跟李泉来个同志加战友式的拥抱，被李泉一脚踢开。
眼看着黑狗子们，进了埋伏圈，李泉平稳地举着狙击步枪，瞄准候三身旁的一个骑马的警佐，手指轻轻地抠动板机，啪的一声，清脆的枪声响过，侯三身边那个警佐的头，被李泉一枪打爆了，红白相间的液体，溅了候三满脸，一股浓重的血腥味儿，冲入了候三的鼻孔。
李泉话音未落，屋里面就炸开了锅，什么是地道，什么又是*，它们之间又该怎么配合使用。
冲啊，杀啊，别让黑狗子们跑了呀，啪啪啪啪啪，枪响声连成片，但大都放的空枪，候三在几个护兵，豁出命的保护下，这才带着二三十个残兵败将，跑回了石河镇。
此时的警察局，大门敞开着，首先飞奔出来三匹高头大马，马后面跟着一队警察。
李泉首先把今天的作战情况，作了一个简单的回顾，指出作战时各队的优点和不足后，又对作战时受伤的几个队员进行了嘉奖，又每人发了几块大洋的奖励。
石河镇城门开启，城外等待进城的人，开始三三俩俩地进城，他们大多数都是进城做小买卖的人。
回到百姓庄，李泉没有被暂时的胜利而麻醉，而是更加有了危机感。
黑狗子们却没有一个人听他的，冲，你咋不冲呢？叫老子们送死，去你妈妈地吧，有的黑狗子干脆把枪甩在地上，拨腿就跑。
此时的李泉，放下狙击步枪，戴上一个假眼罩，拨出腰间二把二十响的驳壳枪，大声地说道：弟兄们打啊，把这群跳蚤全他妈地给老子做了，从今以后，我们西峰山的万就响了，谁杀的人多，老子就赏他大洋。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
但是又不敢跟候三倔嘴，只能又加快了脚步，此时的候三还不知道，他家里的八辈祖宗里面的女性，以被他的手下问候遍了。
我这几天准备了一些图纸，上面画的是咱们百姓庄的地道图。
黑狗子们，本来就很少接受训练，平常不是喝酒就是耍钱，打枪的次数少的可怜。
李泉鼓励大伙说道：大家不要紧张，你们就像平常训练就行，我们这次是打的伏击战，黑狗子是没有准备的，所以说我们有一定的战略优势。
很快就到，报告完毕，请队长指示。
这种打法能打到人那算怪了，保险队员们清一色的德国造98K步枪，和98K连发*，每个人还配备了一把德国造毛瑟1914式手枪，都武装到牙齿上了，保险队员们本身大多数人都是猎户出身，枪打的准，在换成这么好的枪，更加如虎添翼了。
只听保险队员们，应着李泉的话大叫道：谢谢大当家的，从今以后，谁不知道西峰山独眼龙的大号啊。
多亏身后的周坏水帮她说话，周坏水说道：这位兄弟，我们是你们大队长的亲戚，家里出大事了，麻烦你，带我们去见你们侯大队长。
突然从前面石河镇方向传来了一阵马蹄声，有远而近，李泉忙放下水壶，从身边拿了一支美国造的M1C狙击步枪。
从四倍的瞄准镜看去，大道的尽头灰尘泛起，一匹快马急驰儿来。
李泉笑骂道：你们这群家伙，不能给你们笑脸，都别闹了。
每个队员此时心里面，都感到热呼呼的，从心里往外感谢大队长。
简单的吃了口饭，便又招集保险队中的骨干们开会。
清晨浓雾，渐渐地散去。
其中一个人，冲着街尾一个卖马的，中年汉子打了几个手语，只见那汉子点了点头，转身上了马，打马出了城。
老百姓们纷纷议论的说，这是出啥事了？不知道啊？是不是哪个地方闹土匪了？放下百姓们怎么议论不提。
大伙这才放心地，放下手中的枪，又都重新伏下身来。
那个警察副队长，还要逼着手下的人往上冲，啪又是一枪，这个副队长猛的一挺身随后也倒下了，在他头上也被打上了一个枪眼，他一死，黑狗子们跑的更快了。
保险队里有几个年轻的队员，打的性起忘了队长们的吩咐，直起身来开火，李泉一看赶忙大声地骂道：都他娘的不要命了？赶紧卧倒。
在他们这群人身后的一个小胡同里，此时闪出来几个人影，远远地跟着周坏水一行人，来到了警局门口。
慌忙迎了上来，点头哈腰地问候道：舅奶奶来了，小的给您老请安了。
但是我们不能放松警惕，要静下心来沉稳地打，都明白不？明白了，队员们齐声答道。
这时从大道来了一伙人，跌跌撞撞地往城门口走来，为首的是一个老妇人，一边走一边嚎，跟刚死了亲爹似的。
李泉以认出来人，正是派出去的密探。
见有人问她，也不知怎么回答，只是一个劲地干嚎。
看着周坏水一行人，进了警察局后，便装着没事人似地，四处闲逛，但眼睛却死死地盯着警察局门口。
俩个警察中的一个人，认出了，来人正是保安队大队长的舅母。
一个个跟狗熊似地趴在地上，闭着眼睛乱放枪
爷爷我说我从这个炼丹炉里得到的你信吗？李小龙说到。
说完之后李小龙就跑了出去。
李小龙又走到药材那里，假装在挑药材。
李小龙心情忐忑的来到了爷爷的院子里。
就是不知道是不是这两种里面的一种。
但是你什么时候开始炼制丹药啊？马上就开始了。
炼丹炉有没有认你为主？李星天紧张的问到。
要不是有高人救了他们，你两个哥哥那就完了，后来高人救完了他们两兄弟就走了。
如果和逆颜丹差不多的药材你就给他炼制逆颜丹。
另一种就是仙级丹药转颜丹。
报复？怎么报复？赵家也没有明着来啊？李小龙疑惑道。
李小龙无奈的说到。
有可能是别人参考逆颜丹而研究出来的一种丹药。
这种丹药也仅仅只是改变自己的容颜。
我就感觉进入了一个很大的空间。
爷爷这种药材是很好用的。
你小子怎么会知道这些的。
如果在你这些药材里加入这个五花草。
我给你的都是神之大陆上的丹方。
他教给我很多有用的关于炼丹的东西。
就是因为不能明着来，所以你父亲才来求我炼制一种丹药。
说完之后李小龙假装从怀里拿出了一颗五花草。
你是没有被赵家欺负。
爷爷我也不知道怎么回事，前两天我在炼丹的时候突然进入了一种莫名的状态。
刚进门李小龙的爷爷就看到了李小龙。
爷爷你说的这个换颜丹听你说的话是不错。
昨天你大哥和二哥又出去了。
李小龙心想：战王给我的丹药方子里有两种能改变容颜的，一种是逆颜丹，这种丹药可以改变自己的容颜三天。
李星天说完之后一把抱住了李小龙。
三天以后自己就变回原来的样子。
这种丹药服下去以后就可以有两个小时的药效。
李小龙乖乖的走到了爷爷那里。
看得出来李老太爷对李小龙还是挺好的，尤其是李小龙展现了炼丹的天赋以后就更在乎他了。
这换颜丹是什么丹药啊？你给我的丹方里没有啊？看着效果也不太好啊。
爷爷叫我来有什么事啊？李小龙问到。
说完之后李星天就从屋里取出了一堆的药材。
等了一会儿李小龙就回来了。
什么丹药啊？李小龙疑惑的问到。
这是炼制换颜丹所需要的所有的药材。
所以你父亲天龙他们开会决定对赵家展开报复。
你挑的全是最好的药材。
最好在学好炼丹的前提下再把修炼搞上去。
怪不得炼制的换颜丹只能坚持两个小时。
虽然我不知道有什么用，但是我知道后山有很多这种药材。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
爷爷你等我一下啊。
这个五花草有什么用啊？我也不知道啊。
爷爷我能帮什么忙啊？你帮我每种药材都拿一颗过来。
也让我看看你这段时间练习的怎样了。
李小龙心想：反正你说什么就是什么。
原来都是一些低等药材。
李小龙在他爷爷拿出来的药材上用手扒拉了扒拉。
心里却和战王传音到：快点帮我看看那颗是最好的药材。
我知道了，你肯定是得到了器灵大人的认可，所以他才教会了你很多的东西。
爷爷，你对我太好了。
我有啊，等下你去个没人的地方我拿给你。
李星天看了一下好半天才反应过来说道：福顺啊。
我怎么知道这是什么鬼。
而且这群人说是赵家指使的。
这次虽然有人救他们，那下次呢？下次不可能再有人一直救他们。
要不是有所顾忌不能马上和他们赵家撕破脸。
爷爷我拿了一颗五花草给你。
你是不是得到了炼丹炉的认可了。
你这个臭小子没大没小的。
一般吃这种丹药的都是对自己的相貌不满意的才会买一颗来改变自己的容颜。
这时候李小龙的爷爷说道：这是一种能暂时改变自己容颜的丹药。
我也是你老人家的孙子，我又没有被欺负，李小龙嘀咕到。
好的，既然这样的话我们现在就去屋里。
李小龙心想：这也信。
等下看看你爷爷炼制这个换颜丹需要什么药材。
当我退出来那个空间以后居然还是我进去之前的时间。
挑好了以后李小龙就拿着这些药材走到了他爷爷那里。
李小龙快步走到了爷爷的面前。
可是我没有这种药草啊。
后来我就退出来了。
李小龙就这样抬着手听战王指挥。
是这样的，不是前几天你大哥李昊遭人偷袭了吗。
你炼制的换颜丹的药效可以提高很多的。
虽然你的天赋不行，但是我们李家有的是丹药给你修炼。
这种丹药吃了以后就是永久性的转换容颜。
但是上次你大哥李昊去救得谁？难道不是你吗？你要好好学习炼丹。
小龙等下你在加入一种五花草，这样炼制出来的丹药最少可以坚持五六个小时才会失效
        我们该弄辆马车还是骑马？两个人同时问对方        秦时夜很高兴地一笑，她和自己还是很有默契的，你说呢？我怎样都可以。
     走出城的沐小九和秦时夜两人同时停顿了一下。
为什么只有一匹？为什么？不打算让我骑么？       没有啊，就是这城太小了，那马夫那儿只有一匹好马，所以我就只牵了这一匹来，你骑马，我走路就好了。
说着沐小九就让他先上马，她就坐在他的背后，走吧。
沐小九说，秦时夜一脸懵逼，这样子是任叔算漏了的吧，都以为她要在他前面的，他就可以很轻易地抱住她，可这个，她这样只是拉拉他的衣服啊。
这种好机会一定不能放过，他……      果然，算了，一起吧。
沐小九还没说的是，她每次用了轻功都会多吃一碗饭，她问了问土地爷爷，说是因为她的身体是个凡体，她用了法术，所以能量消耗比较大，她对此也很无奈啊。
    待他把马弄过来时，沐小九暴走。
说什么好好把握机会，他也没办法咯，其实他想慢慢来的，可任天澜说，沐小九的脾气一定会让他也一起骑马的。
           本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
秦时夜语气中都带着雀跃       好吧，那我们骑马好了，其实我平时都用轻功的，不过那个太耗体力了。
         好，我去弄两匹马，你在这儿等等。
秦时夜解释道，他真的按实话说的，他去找了任天澜，可他只给了他一匹马
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
唐佑跟着说：对对对，咱可是狩猎的高手呢。
它的样子跟家里养的猪差不多，只是有两颗长牙齿。
抬头看了看，阳光照射下来，把眼睛都眩晕了。
我小时候就跟我爷爷到山脚这片地方狩猎，可别说，野猪都打到几只。
说完回头一看，怎么只有唐佑一个人跟在后面，其他人呢？阳所成问。
之所以分开你们，是因为我有话跟这娃儿说，你的那两个朋友在前面，沿着这条路走过去就看到了。
傻蛋说：追那东西有危险。
突然前面出现一个黑棉大衣裹身的人，完全看不到脸，李大娃慌了一下，你是谁？只见他用沙哑的嗓子说：你们再往山上走，命子就搁在阎王爷那儿了。
现在应该有11点了吧？咱8点钟出发的，还早着咧，咱往前去找一下所成哥他俩呗。
对啊，以前怎么从来没有来过？难道我们已经进入深山了？不可能啊，这才几分钟的时间，不可能走太远的，咱们往回走一段看看。
傻蛋冷冷的说，之后再没有说话。
突然一阵冷风吹过来，把李大娃吹的一个哆嗦，刚才跑得太急不觉得，现在才想起来在山上要把棉衣穿起来。
正当唐佑说得起兴的时候，一直不说话的傻蛋突然说：有人。
阳所成喊了一声：追。
李大娃愣了愣，那是什么？你怎么知道他有危险？不就是一个人吗？傻蛋没有再说话，李大娃又问：你是不是知道那个人是谁？所成哥跟唐佑哥去哪里了？不知道。
我只是跟他说一句话，随后他就跟上你了，还有，我希望你们不要再往山上走，一会你们找到朋友就下山去。
李大娃不肯走你想怎么样？放开傻蛋，要不然我饶不了你。
他们三个随着傻蛋的声音看过去，一个身影嗖的一声消失在树林里。
可能他俩没跟上吧，咱回头找找。
然后就跟着身影跑出去了，唐佑他们也先后跟着追了出去，追了几分钟，四周什么都没有，阳所成停了下来，喘了几口气，：别追了，什么都没有。
唐佑也跟着回头看了看，他也很惊讶的发现，李大娃跟傻蛋没跟上来。
阳所成和唐佑刚走几步就发现不对劲，这片树林怎么那么陌生。
这野猪可厉害了，皮可厚着嘞，枪都打不动，上回跟我爷爷遇着了，可是拿榔头硬把它给敲死的。
他们按照以往在村里面熟悉的路线，走了一个多小时的小路，就来到了昆仑山的山脚，阳所成兴奋地说：咱们上了深山，就算找不到神龙，也可以打些野味回家，改善伙食。
唐佑哥，野猪长啥样的啊？我从来没有见过
他们是谁？有人坐不住了，站起了问道。
那如何又能让苏茵茵中*，能让他们三人见面时刚好发作呢？我会在苏茵茵的车上洒上药，让她事先粘上药物，激发两人药性的东西就是足够强烈的荷尔蒙，人在紧张时会散发强烈的荷尔蒙，三人见面的时候肯定紧张异常，所以......林孝天没有再说下去。
林孝天只好说道：根据那郭向芙对邵南透露的消息，苏恋恋肯定看上了穆千寻那小子，这个年龄段的女孩子永远把那所谓的狗屁爱情放在第一位，所以说她是绝对不会嫁给邵南的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
不就是一个乳臭未干的小毛孩吗，用得着这么大费周章吗？林立成不解，就算那穆千寻的古武了得，以他林家的能量又何需忌惮。
父亲......林立成祈求的看着林孝天，他是真的想知道穆千寻凭什么自己送上门来。
燕京林家议事殿，一个花甲老头正坐在主位上眉头紧皱，面前已经空了三个茶杯，但他一直都没说话，大殿里充斥着一种急躁的气息，却没有任何人敢打破寂静。
这时左侧一个中年男子站起来对林孝天弯了弯腰，他就是林孝天的长子林立成，也是林绍南的父亲。
那怎样才能与苏家合作，先不说那苏恋恋，那苏茵茵还打了邵南一巴掌，而且是在大庭广众下，这明摆着打我林家的脸。
林孝天并没有在意这人的态度，毕竟这种东西让人惊讶也正常。
苏恋恋只是一个工具而已，要成大事必需有人牺牲，天下女人多的是，以邵南的条件要什么样的女人找不到？我们现在最重要的就是报仇，要是不把穆千寻灭的渣都不剩，我林家以后又怎能在华夏叱咤风云。
但是她打过穆千寻，穆千寻这个人恩怨分明，怎么可能还会冒着生命危险来趟这淌浑水？苏恋恋现在就在兰海，她是悄悄过去的，肯定是为了那穆千寻，我已经暗中派人跟紧了她，到时候在他俩见面时，我们的人会给苏恋恋撒点烈性*，要是两人上了床......那穆千寻无论如何都会来的。
我得到消息，他还在兰海，想抓到他很容易。
林绍南是他唯一的儿子，捧在手心里怕落地上，含在嘴里又怕化，这次竟然被人弄成了残废，他要是不把那人杀个千百遍，他就不是林家人。
而且这一切都是因为那个苏恋恋而起，不好好折磨一下苏家又岂能解我心头之气。
那小子年纪轻轻就能修炼出内气，很显然一定有个厉害的师傅做后盾，我们是不怕他，但他后面的人呢？古武者实力通天，连国家都忌惮。
而苏家肯定会逼着苏恋恋就范，女人在最委屈的时候想到的肯定是心里那个男人，她一定会找穆千寻寻求帮助。
那邵南怎么办？林立成问道。
林立成赶紧表态，没有人比他更想杀掉穆千寻。
但要是和另外一种‘淫魂大麻粉二号’接触到就会产生剧烈的化学反应，两人要是得不到交融，那绝对会*焚身而亡，况且两人也绝对克制不了这种药性。
他们当然在暗处为国家出力，不然我林家岂能成为华夏五大家族之一？不到家族生死存亡的时刻，他们是不会随意出来的。
林孝天淡淡的瞥了林立成一眼，不长进的家伙，这次我不仅要灭掉那小子，我还要把苏家那两个女娃也拉下水，联合苏家一起对付那小子。
主位上的人是林家当代家主林孝天，林家没有任何人敢触犯他的威严。
林孝天抓了抓下巴，先摒弃前嫌，明天到苏家去提亲，把苏恋恋问给邵南，到时候不用我们去找穆千寻那小子，他自己就会出现的。
古武？大殿里顿时议论纷纷，难道这世上真有武功这种东西？还有那内气又是什么东西？林孝天抬了抬手，大殿立马鸦雀无声，他满意的点点头接着说：古武这种东西我接触过，我年轻时有幸邂逅过一名古武前辈，当时他被人重伤，奄奄一息时恰好被我所救，他有心报恩教我习武，奈何我资质愚钝，不是习武的料，他给了我一份修炼传承，所以说我林家也是有古武高手的，而且是两个。
苏家会同意吗？穆千寻又为何敢自己出现？林立成不解，抓了抓头皮。
林立成擦了擦额头的冷汗，他从没见过这么狠的报复方式，这岂止是一石二鸟，这种报复方式简直是天衣无缝。
林立成越想越气，狠狠喝了口茶。
立成，医院传来消息没有？林孝天似乎在问一件微不足道的事，虽然是他在问话，他的目光却没有投向被问话的人，这不是藐视，而是威严。
林孝天抬手打断了林立成的话，他知道就算转移医院也无法治好林绍南。
是吗？林孝天喝了口茶，若有所思。
一石二鸟之计何乐而不为？林立成背后汗毛阵阵竖起，姜还是老的辣，他发现自己那引以为傲的心机在老头子面前就像个刚学走路的小孩。
先把他接回来，我林家当然有能力医好他，只不过那个叫穆千寻的小子......林孝天的语气停顿住了，他也不知道穆千寻的修为到了何种地步，他在想要多大的实力才能灭掉他，不到万不得已的情况下，他不想动用古武高手。
他接着说：医院是无法治好邵南的，如果我没猜错的话，那伤害邵南的小子是个古武修炼者，那阻止骨伤愈合的能量就是古武修炼者的内气。
父亲，医院说邵南可能要截肢了，他的腿骨里似乎流传着一股阻止骨头愈合的能量，医院无法给出具体解释。
苏家那老头不会不买我的账，我有他需要的东西，这你放心，至于那穆千寻为何会自己出现，嘿嘿......林孝天胸有成竹的抓了抓胡须。
穆千寻和苏茵茵又为何会在苏恋恋面前苟且？林立成想的头都大了。
我们的人给苏恋恋洒的*是倭国最新研发的一种化学*，叫作‘淫魂大麻粉一号’，穆千寻和苏恋恋上了床后，药性就会转移到他身上，平常时候没有任何异样。
但是苏恋恋......不是要嫁给邵南吗，那怎么能......林立成简直懵逼了。
顿了顿，林孝天接着说：苏家到时候肯定会切断苏恋恋想要逃婚的所有去路，穆千寻就算是来燕京救人，也肯定只敢偷偷摸摸的来，而能帮他偷偷摸摸混进来救人的只有和苏恋恋穿一条裤子的苏茵茵，要是三人见面时穆千寻当着苏恋恋的面上了苏茵茵，那比亲姐妹还要亲的两女一定会反目成仇，到时候苏家肯定会怒不可遏的灭掉乱搞的穆千寻，这不仅让苏恋恋和苏茵茵这两只破鞋在整个华夏遗臭万年，还能让穆千寻背后的那个人把矛头指向苏家，这才是最解恨的报仇方式。
苏家的实力与我林家齐名，有个厉害的盟友，胜算就多了一成。
而且中了这种*的两个人不会粗暴做事，他们的反应很正常，这样的话苏恋恋根本就不知道两人是中了*才会这样，从今以后这两个女人的误会永远解不开。
父亲，要不给邵南转个医院，我听说......不必了
当然，自己的父亲是基于亚瑟的长辈是个圣位法师这一点出发的。
人类和亡灵生物之间的南北战争结束了快百年了，这期间人类的数目开始出现爆炸性的增长，最明显的地方就是走在大街上女子的数目明显的要比男子多上许多，也让整个神临大陆处于一种好男人难找，女性快步入成年就开始失去矜持的奇特景象。
源剑代表着规则和秩序，代表着是一切正在进行的力量，按道理讲，源剑的主人会被强大的秩序和规则牵动，从而缓慢脱离原世界的桎梏而快速变强，首先体现在生命力和命运轨迹上。
所以，亚瑟院子里的数种饮品，以及源剑中尤夕每天都会喝一点的饮品可谓是只此一家。
在这个世界，吃不饱才是常态，很少人会去讲究如何吃。
亚瑟一脸无语的看着奥黛丽娜，好像在说你为什么把她们带过来。
这个变化无比诡异，也证明了亚瑟和星夜的融合无比完美。
且说炼金，亚瑟之所以说能在短时间内做出许多跨时代的炼金成果的原因便是，源剑代表着一切正在进行的力量。
源剑一直在学习祖剑，也和祖剑同源，一直视两者乃是一体。
源剑的主人只能握剑，在尤夕的操作之下，亚瑟的精神识海变成了精神死海，无比的平静。
要不是亚瑟来到了这个力量充沛且适宜的世界，这一步不知要到何年何月，因为源剑无法过度摄取主人的精气神，于是摄精了。
在尤夕的估算中，玉骷髅的记忆碎片里涵盖的炼金知识和其他知识至少超出了这个世界进程几千年的程度，只是被强大的力量所封印了绝大部分，即使是源剑，凭借现在的力量也丝毫无法动摇这个封印。
神临大陆的这一现象，也源于神临大陆浓郁的孕育之力。
周围的贵族子弟诧异的看着奥黛丽娜，他们都听说奥伦斯公爵长女是奥伦斯城的珍珠，倾国倾城且知书达理，可从未听说过她会有如此蛮横的一面。
只见亚瑟一个牛角式直刺，如果是剑术高超的人眼中，便会看见剑招中有无数玄奥的轨迹，而亚瑟选择了其中一条非常奇特的剑道。
身处庄园里自己的专属小院子的亚瑟认真的举着手中的木剑，学习着从星夜的灵魂碎片中获取的一套剑术，一套超越了神临大陆至少几百年的精华剑术。
这就不难解释亚瑟遇到女性就绕道走了。
这就是源剑的第一个能力，命运抉择。
在尤夕有心的掩盖之下，亚瑟精神识海上端那个属于星夜的精神识海，即使是专门探测精神识海状态的器具都察觉不到，因为在器具的观察里，那里和精神识海其他空白的地方没有两样。
但不可否认，亚瑟的优秀奥黛丽娜也是有目共睹的。
选择你的轨迹，选择你的宿命，你有重新选择的权利。
尤夕说过，世界之剑是真正意义上的唯一一把神器，是因为它代表着一个世界的全部。
最后，因为尤夕也未知的原因，祖剑率先划破空间，消失在了未知的世界，而随后，源剑在未知的宿命之线的牵引之下，来到了神临大陆这个充满希望和孕育之力的地方。
随手拿起旁边的果汁喝了一口，亚瑟忍不住赞叹一声。
虽然不是最佳的，但是却是最适合亚瑟的。
在神临大陆，三妻四妾是常态，脸还生涩便抱娃也是常态，老理查甚至天天都在催促亚瑟的婚事了。
亚瑟完全继承了星夜的剑道天赋，而星夜完全得到了亚瑟的魔法天赋。
亚瑟恶狠狠的瞪了一眼奥黛丽娜，然后落荒而逃。
想着老理查老脸笑眯眯的送他进入洞房，但是新娘一脸奇怪笑容的看着自己，亚瑟就浑身不舒服，寒毛直竖。
几乎每一批中小贵族女子中都有很大一部分看到亚瑟都会直接扑过来，而剩下的至少一半是处于矜持，最后的也对亚瑟有莫大兴趣，就连奥黛丽娜自己的父亲也想她和亚瑟促成好事。
而尤夕也称源剑为祖剑，是因为祖剑和源剑本是同一器物，是世界之源诞生时葫芦形源铁伴生的两头，后来大的那块化为祖剑，代表着诞生和毁灭，初始和终结，而小的那块化为源剑，代表着秩序和规则，正在进行的一切力量。
就好像亚瑟现在的这套剑术，也是他每晚在深度熟睡之后进入源剑的练剑场——溯天地之中学习领悟了很久才掌握的。
别人挥剑只要力气，亚瑟在挥剑的时候不仅需要力气，还需要精神力，这是他无法长时间维持这种状态的最终原因。
这些东西亚瑟也经常接触，老实说，除了部分饮品，其它的许多都不怎么好喝，更多的是起到强身健体、身份的点缀和迎宾。
因为除了一个人的本源之外，没有什么比一个男性的精具备的精气神更足的东西了，要知道，那是一次齐射就能创造一个种族的存在啊。
就好像一个小剑士，即使挥剑一万次，十万次，也不能模拟出剑神的一剑。
亚瑟现在使的这套剑术已经炉火纯青了，有身为剑灵的尤夕和溯天地的存在，让他的每一剑都达到了当前所能达到的极致完美，一套剑术下来，颇为赏心悦目。
这一剑已经远远超出了他的认知。
就好像可以在挥剑前模拟三次出剑的轨迹，从中选择一条，或者说，他在短时间内挥出了三剑，但源剑的力量让他挥剑的这短暂时间复制重叠，从中拣选其一。
所以许多小贵族女性的最好出路就是亚瑟这样的金龟婿，至少吃穿不愁。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这类似于前世的西瓜汁的饮料，其实是有一种叫做涩栗的东西做出来的。
看到如此受欢迎的亚瑟，奥黛丽娜心里也有一不是滋味。
不过奥黛丽娜也知道，若非这些贵族少女至少还能把持住主人主场不说完话前不能随意开口的礼仪，恐怕早就恨不得扑上去给亚瑟搓肩捶腿了，这种事情也不是第一次了。
剑的轨迹，生命的轨迹，一切正在进行的力量。
也就是说，亚瑟终于可以脱离不举了。
源剑可以缩短两者的距离，却不能将两者混为一谈。
面对老理查时不时的突然安排个相亲什么的，亚瑟才老是往外面跑，不为别的，老理查着实把他吓得够呛，因为在两天前……亚瑟现在有许多事情要做，比如说要解封灵魂空间内尤夕依附的那把世界之剑——源剑。
在那些家族法师也最多不过中级的中小贵族而言，亚瑟和一个移动金库没什么两样，而且这个移动金库还是会不断增值的那种。
所以，到了新世界的亚瑟，忍不住就搞弄了无数的小玩意儿，特别是在吃的和喝的上面。
而星夜的精神识海，却是滔天巨浪，浪潮掀起。
也就是因为生女远远多于生男的概率，神临大陆出现了极为夸张的女性地位两极。
亚瑟的精神识海就像一个对半分的篮球，上面部分属于星夜，下半部分属于亚瑟。
巨浪打进亚瑟的精神识海，浪潮依旧，却没有激起任何一丝浪花，诡异的消失在水平面下。
而二者的存在使得地球所在的世界变得极为强大，甚至逐渐强大到牢牢锁住了能量，让地球的能力者慢慢的失去力量，变成了一个科技为主的世界。
看似一剑，其实亚瑟已经曾经挥出了数剑，直到选择了最适合的一剑。
命运抉择像是一种纠正，轨迹的纠正。
虽然缠着自己的贵族子弟也很多，但是在生女多，生男少的神临大陆，很明显的在数量上奥黛丽娜就被压了一头，这让她很不爽。
其实有时候，炼金并不是一个难事，难的其实是找到一个合适的方向，合适的出发点，而尤夕代表的是一个世界正在进行的力量和规则，结合亚瑟的前世记忆和星夜的灵魂碎片信息，推算出一些饮食上的小东西简直是信手拈来。
似乎是感觉到了周围的目光，奥黛丽娜俏脸微红，迅速的回复到了之前那个冷艳的奥伦斯公爵长女，奥黛丽娜子爵。
饮品更多的是由魔药组成，贵族中的饮品更多的是起到强身健体的作用，因为原材料属于昂贵的魔药。
现在的他除了手中的剑，其他一切都是外物，甚至是斗气。
而如今的亚瑟，单单只是学习了剑术，靠着源剑和自身的锻炼成为了一个中级战士，连斗气都没有诞生，也放弃了魔法，这让他的剑术变得非常纯粹，根基也因为溯天地的能力变得极为扎实。
不要让我找到你的把柄。
要么无比高贵，直至女王，要么低贱至微，沦为奴隶。
这里确实是源剑恢复力量的绝好场所，所以源剑开始了恢复力量的第一步，摄取主人的精气神。
对于老理查而言，报仇是他一半的命，而另一半，他把它给了亚瑟，这也是亚瑟待他如同亲生父亲的原因之一，因为前者先这么做了。
可是拳头大的涩栗经过了亚瑟剥皮，切片，静置，加上尤夕特别的处理，口感就好比前世的西瓜一般，榨出来的果汁再加上一种叫做丁香艾草的香料浸液，得到的就是无比美味的极佳饮品。
照亚瑟目前的能力来讲，在离开溯天地之后，他一次性只有三次的选择权，也就是说，他可以在他的剑之轨迹上有三次的更正而只挥出一次剑，却在时间上同步。
女性的巨大基数让部分女性变得无比高贵，也让更多女性变得无比低贱。
当然，这也不是万能的，照亚瑟目前的状态来讲，亚瑟很难维持这样的状态很久，选择也不是无穷无尽的，是基于亚瑟自身对于剑的理解之上的。
可奥黛丽娜的话一说完，其余贵族少女就不矜持了，一圈圈的围着大青石想亚瑟搭讪，有些胆大的甚至还想不顾仪态的爬上大青石。
要知道，在神临大陆，男性不举才是要被浸猪笼的。
可亚瑟一副瘦弱的白脸小生的样子像吗？原因在于源剑的汲取，甚至强行汲取了认为是亚瑟如今无用的精。
涩栗是一种只有部分平民和贫民才会去吃的水果，生涩无比。
在神临大陆，十六岁成年之后谈婚论嫁时很正常的事情，而亚瑟也已到了这个年纪了，有些人甚至在十来岁就被确定了婚姻，这倒是和封建社会很像。
除了大早晨稍稍能有点抬头的样子，他的小伙伴整天都是一副无精打采，让他在本是内分泌旺盛，荷尔蒙激增的年纪里不要太尴尬。
不过所幸，这样的日子不会太久了，尤夕告诉亚瑟，借助这个世界孕育之力充沛的缘故，源剑的主人的恢复力得到最大化的提升，源剑修复第一段损伤所需的最低要求已经指日可待了。
虽然神临大陆也有无数美食，无数饮料，但没有任何一种的原材料比亚瑟手中来的廉价。
神临大陆在百年前一直处于无比混乱的状态，百族大战，亡灵肆虐，可在百年之后各族依旧能鼎盛，便是源于这一点。
神临大陆的饮品还停留于初步的提炼，比如说榨汁这种物理提炼，炼金术中的提取术，分离术
这他喵得有一吨以上得力道才能做到吧？看着阿二造成得破坏力，苏飞情不自禁地咽了咽唾液，脸上露出了骇然的表情。
就冲这卖相，安全感满满，完全不怂任何挑战，那些普通的地皮流氓最少能打10个。
朝地面看去，原本完好平整的水泥地面，赫然被阿二的这一拳，打出了一个半尺的窟窿，条条裂缝，如旱地龟裂，向四面八方蔓延开去。
通过查寻系统积分商城，上面1000万的兑换积分，看的苏飞小心肝一颤，嘴唇抽抽。
这样吧，你以后就叫陈大了，你叫陈二，你们就是两兄弟，然后呢，我就喊你们阿大和阿二了，而你们也别喊我什么宿主了，以后都统一喊我老板。
虽然是偏见，但是男性确实比女性更具有力量，就护卫而言确实男性是首选。
懂不？苏飞小手一指，就给眼前的两名专属护卫保镖划拉下了名字，对于自己的取名才华相当的自得。
咔地一声，坚固的不锈钢支架就这样在两根普通的手指中，弯了。
不过终究只是苏飞单方面的臆想罢了，因为这两个吃货，每样都是直接狼吞虎咽，根本就不挑食。
然后，吸了口气，晃着粗壮的膀子，抡起硕大的拳头，对着坚硬平整的水泥地面狠狠砸下。
如果按照你们人类的力量标准来划分，小孩是0.1，正常成年人是1，专业培训过的2，都是战5渣。
地面一阵颤动，苏飞亲眼看到病床都跟着摇晃了一下。
这就是系统在苏飞获得三级小财主称号赠送出的两名护卫保镖。
他们的眼神如剑气般犀利，粗狂的脸庞棱角分明，古铜色的肌肤映着阳光，油光发亮，使人感觉到一股苍茫沉稳的气息。
恩，白送的不要白不要。
那啥，系统里还有比你们更厉害的护卫保镖吗？苏飞正了正色问道没有了，我们实力都是一样的。
犹如石头般坚硬的壮硕身躯，隆起一块块肌肉，仿佛要把包裹的西服撑爆。
况且，作为系统唯一一款护卫保镖他们的力量也是遥遥领先，再也没有比他们更厉害的人型生物了。
憋红着脸，使出了吃奶的力气，甚至双手齐上，折腾了半天，那根在阿大手里很轻松就掐弯的不锈钢支架一如当初，连一丝丝弯曲的弧度都不曾出现。
打电话让病房的专属看护小菇凉订了两大袋食物送来。
系统出品，必属精品。
我是澳门风云1998娱乐平台专属护卫保镖002。
两名净身高达1米九，金发碧眼的洋人大汉，如山丘般笔直的站立在苏飞眼前。
看到苏飞恢复意识，阿大和阿二急忙说道。
老板，替您工作，您管饭不？俺们饿了。
那啥，你们一个叫001一个叫002这称呼听着太别扭了，既然来到了现实社会，那你们就不能在用那些个代号了，。
我是澳门风云1998娱乐平台专属护卫保镖001。
然后，在苏飞疑惑的目光中，对着病床上的一根不锈钢支架，轻轻一掐。
对于自己的新名字，两名护卫保镖表示波澜不惊。
只见左边的阿大突然往前跨了一步，缓缓地伸出了两根手指，对。
澳门风云1998作为最专业的娱乐平台，不仅拥有大量漂亮美丽的女荷官，也有大量英俊潇洒的男性荷官，只是宿主的目光只放在了女性荷官身上了，根本没看到同性的他们。
只要是肉，只要能吃的，他们都不会嫌弃吧？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
还好这二位是系统赠送的，不然花2000万兑换出来我可舍不得。
当然了，神话传说里的人物除外。
你们这样看着我干嘛？苏飞不解的问道。
正午的骄阳，拼命的散发着光和热，企图将自身所有的力量都撒满大地，透过厚厚的窗帘，斑驳而出。
被苏飞炙热的目光一直盯着，两名神经坚韧的护卫保镖也有点毛骨悚然，惴惴不安。
迎着看护小姑凉看到阿大和阿二花痴的眼神以及看到水泥地面的惊骇目光，苏飞一脸淡定的接过食物，并淡定的向小菇凉解释，那只是自家保镖不小心把杠铃掉到地上砸出来的，然后优雅的将处于迷糊的她送出了房门。
得到了系统得答复，苏飞的意识退出了系统空间。
而系统的护卫保镖，每个都是10。
呵呵，病床趟太久了，只能使出百分一的力气，果然还是太勉强啊。
尼玛，这广告打的防不胜防。
虽然价格昂贵了点，但是苏飞也不得承认，系统出品，必属精品。
就这两位的破坏力，谁能一战啊？在不动用热武器的情况下，赤手搏斗，怕是万人难敌吧。
看到阿大脸不红，心不跳，放佛只是捏死一只苍蝇般轻松写意，苏飞凸起两个双眼，一脸不可置信。
老板？您还有什么要求吗？两人小心翼翼地问道。
比苏飞腰身还要粗壮的胳膊，凸起的肌肉犹如虬髯的巨龙，充满着爆炸性的力量，可以和世界上最优秀的大力士相媲美。
这样想着，苏飞看向阿大和阿二的目光越发的炙热，仿佛稀世珍宝。
对阿大和阿二的恭敬态度，苏飞感到很满意，随手打了个响指吩咐道。
难道这是国产A货？高仿塑料做的？苏飞一脸狐疑，伸出双手也握了上去。
打完一拳的阿二，一脸云淡风轻。
就是缓缓地伸出两个手指，一根大拇指，一根食指。
后边的阿二，看到阿大展示完，却是没有向前跨步，他只是原地往下蹲。
对了，我还不知道你们的真实实力呢？这样吧，你们现在就现场给我展示展示让我心里有个数。
刚一退出空间，苏飞就看到阿大和阿二两人可怜兮兮的望着自己。
由于还不知道阿大和阿二的饮食习惯，苏飞特意交代看护小菇凉，把附近能买到的鸡鸭鱼肉每样都来份。
为什么你的积分商城里有各种美女可以兑换，你的赌厅里也站了很多同样可以兑换的美女荷官，但是到了护卫保镖这，你就只提供了这一款？难道你其实是男的？也喜欢妹纸？得不到答案，苏飞只能用意识找系统询问了。
两名护卫保镖，恭敬地对苏飞鞠了鞠躬，整齐的说道宿主，今后我们将会是您最忠诚的打手，您的安全将由我们守护
君翊解脱之后，忽略了她们姐妹二人，眼睛一直盯着黑月商会，他初到落花城，就重点了解了黑月商会。
二女你看我我看你，都知道君翊生气了，都同时放手了，不敢再强迫他了。
他现在迫切的想去见见君翊了，想看看他是一个什么样的人？而后，他又想到了什么，又问：你身边不是还有刘德吗？难道一个刘德还解决不掉他？我也是这么想的，可刘德昨天去杀他，到现在都还没回来。
十九岁的凝血境，已经比得上老一辈的执事了。
说吧，谁又得罪你了。
见君翊这么入迷的看着黑月商会，王兮一下子就知道君翊在想什么。
紫玄币分为上中下三个等级，互相的比例是一比一百，而上等紫玄币上还是紫玄晶，紫玄晶上还有元石，源晶。
王东华听懂了王贺州的话，知道他想表达什么。
王东华一夜没睡，他等了一夜，都没有等到刘德传来消息。
李坤，陈旭，落豪，他王贺州被称为落花城里的四大俊杰。
你怎么搞成这样？谁让你这么动怒？王家里，还能有谁能把自己这个废物弟弟惹成这样？可这个弟弟再怎么废物，也是他的弟弟。
紫玄币特别珍贵，也是修士中使用的货币。
大哥，你不是在闭关吗？难道说你？他回来后，本想请自己的大哥出手，可碰巧大哥在闭关，他也不敢去打扰。
可现在，闭关的大哥居然出现在他的面前，这意味着什么？不错，我已经突破到了凝血境。
他大哥被誉为王家年轻一辈里的第一高手，更是第一天才。
王东华虽然十八岁就已经是通脉八重，可只是通过丹药堆积起来的修为，和他大哥根本不是一个层次。
黑月商会内部很不一样，总共有三层，第一层最大，适合通脉境修士选购自己所需要的，第二层则属于凝血境，第三层则是脱凡境。
…………王东华把君翊描述了一遍。
王贺州听后，都想一巴掌拍死这个愚蠢的弟弟，重要的情报居然不先说。
君翊活的好好的，全身上下更看不出一点受伤的痕迹，王东华把气全撒在了刘德身上。
一个通脉境七重杀死一个凝血境修士，这天赋会是多逆天，他不信有人能够做到。
这个提议，君翊没有拒绝。
王贺州内心里已经有了盘算。
君翊并不知道王贺州已经出关了，也不知道王贺州此时已经对他产生了杀意，现在他被一个更大的难题把他困住了。
一个凝血境修士的源力，差不多抵消君翊一个月的苦修。
又问了一遍：大哥，你的意思是他背后还有人？你连他是什么身份都不知道？你还去招惹他？那我岂不是杀不了他呢？当然要杀，只不过不能是我们的人去动手。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
如果修为不到也可进入第二层第三层，只需要显露自己有资本进入即可。
黑月商会，一直地位超然，落花城里无论是哪个势力想一家独大，都不敢招惹黑月商会，同时，黑月商会也一直保持中立，不和城里的任何一个势力结盟。
废物，刘德真是个废物，连个通脉境都杀不了。
现在，君翊反而有些期待有人来杀他了。
这一幕特别惊悚，几次三番想找君翊的茬的人居然跟老鼠见到猫一样避恐不及。
王家姐妹居然同时拽着他去逛街，，他想拒绝的余地都没有，更跑不了，他偏偏还不能伤害王家姐妹。
而跑回去的王东华是大发雷霆，杯子，茶壶砸的是干干净净，桌子也掀翻了。
一个通脉七重的人你都搞不定？可是，他和陈沧交过手，他还挡住了陈沧偷袭的一箭。
修为突破到凝血境，王贺州志气满满，他相信就算是李家的李坤，陈家的陈旭，城主府的落豪也不是他的对手了。
一个通脉七重的人挡住了陈沧的一箭，这个陈沧他是知道的，他没突破之前也不过稍微强一点。
可是，他才一个通脉七重，怎么可能杀死刘德呢？杀死刘德的人当然不是他。
两个人一边一个挽着他的胳膊，这不是享受，而是一种变相的折磨。
周围的路上都认识王家姐妹，看到王家姐妹居然同时挽着一个男人的手，无论老的少的，纷纷都惊呆了。
什么？才通脉七重？王贺州以为自己听错了，他以为欺负自己弟弟的人修为怎么也是通脉八重以上。
君翊，你对他做了什么啊？怎么他一看到你就逃的没影了。
王贺州听后，自然明白刘德可能已经死了。
王东华一看到这个人，脾气都不敢发，还眼睛一亮，像是看到了靠山。
………等待…再等待，还是等待。
君翊也没去解释，他一直被拽到了黑月商会门口，君翊才一面冷脸，语气生硬的对王欣怡和王兮说。
第二天，君翊故意的出现在他身边，王东华跟见鬼似的拔腿就跑了。
他们刚进门，一个侍女就走过来，当他们的引导者。
房间里没过多久就已经乱七八糟了，下人没有谁敢去靠近。
而现在，在王东华最气愤的时候，一个人闯了进去。
君翊并没打算买东西，而且他也买不起，他只是想见识一下，他身上的的钱并不多，还是从刘德身上获取了一千枚金币以及一枚紫玄币。
这不是王家家主的两个女儿吗？这是谁家的公子？居然能得到王家两位美女的青睐？…………一路上，很多人都对君翊的身份产生了猜疑。
这个刘德，只怕是回不来了。
黑月商会，是一个庞大的组织，几乎遍布整个大陆。
通脉七重就能接通脉九重的绝杀，这样的天赋对他来说是个威胁，他绝不允许君翊活着
日梦隐率先向对方行礼，对方微微躬身。
日溦小姐。
罗贝尔族长看上去震惊极了，他的惊讶明显摆在了脸上，连语气都不由得上扬了几分。
日梦隐看了看身边的日尔温，她的双灵点了点头……那既然如此，我想罗贝尔族应该会欢迎帕兰德前来拜访吧。
罗贝尔已经出了城，从希尔西出现的那一瞬间他就有一种不太好的预兆。
希尔希接过魔药向她点点头，便消失在出现的断层中。
日梦隐递上手中的魔药，这也是他们说好了的交换。
日梦隐说道，像是想到了什么，脸色也有些不太好。
罗贝尔的表情不是很好，双方相互对峙着，直到空间发出了被撕裂的声音，引导者的分支梅森部落派出了这次的代表，凑巧是上次的解决芬尔弗内部战乱的希尔西，对方仍旧是上回日梦隐他们见到的服饰，见到日梦隐的时候还略微有些诧异，显然还记得上次的战役。
抱歉，希尔西，请你先等一等。
日梦隐说道，事情有些奇怪，但是总有一个声音在她的脑海中闪现，也许她的猜测是对的，只是现在还不能够说出来。
罗贝尔叹了口气，南部会议开始我们都听说有一个新的部落将要前来，海蒂族的族长，您见过的，蒂洛特便邀请我一起试探一下这个新上任的族长，正如您所知道的，我一向和帕尔森不睦。
罗贝尔的面色有些苍白，身材也比他们上次见到的时候要消瘦的多。
我只想知道这是哪个部落做出的好事。
日梦隐歪歪头，看起来颇感‘意外’，罗贝尔在南部大陆犯下的罪行，需要我慢慢的为你说清吗？特洛夫、斯德族的灭亡我并不感兴趣，但是罗贝尔，身为一个族长要为自己的族民考虑，伤害到了帕兰德的尊严，你做好了灭族的准备了吗？……罗贝尔表现得十分惊讶，看上去像是不太相信日梦隐的说辞。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
反倒是他身边的族类忍不住大声的反驳，我们罗贝尔族一向是爱好和平的族落，怎么可能会做出这种卑鄙无耻的事情。
但是我却想不透他为什么会选择帮助你，毕竟这个家伙自从兰蒂死了之后一直郁郁寡欢，连族落的事务都无法处理……日梦隐挑眉没有说话，从对方开始讲解自己与其他部落的关系一直到现在，她都不是太明白为什么对方会愿意将这些虽然算不上什么机密，但也是本族的事务讲给她听，不过也渐渐能够听出一些更为隐秘的连初都没有挖掘到的事情。
不是我族的，我敢用帕兰德的尊严担保。
我没有什么野心，可是如果不做出什么，恐怕我的族民就要成为别族的奴隶了。
怎么？你竟然不知道。
迎接倒是不必了，罗贝尔应该收到了帕兰德的声明，如果还有什么想要解释的，请等引导者来了之后再说。
我们根本就没有出去过这个地界。
罗贝尔点点头，看上去也是十分的气愤，如果不是装的，应该就是真心实意的了。
好久不见了，希尔西先生。
不知道您特地前来我们罗贝尔族，应该派族类迎接才是。
卑鄙无耻啊……说不定就是在说你们啊，帕兰德的声明你们又没有反驳，这不是挑衅是什么？一边的尼格两手背在头的后面，说话也是拖长了语气。
为什么这么说？日梦隐一挑眉，如果没有记错的话，在南部会议上这个族类可是看她十分不顺眼的族类之一，现在怎么又会是这样一副面孔？罗贝尔族是我的家族建立起来的，但是现在已经沦为了其他族落的附庸，而能够驱使我族的正是海蒂族。
罗贝尔当机立断的向外走去，日梦隐他们相互对视一眼，也跟在对方的身后走上了城墙。
对于这次战役……请允许我打断一下，引导者先生，我希望知道这场所谓的战役的真正触发理由，日溦小姐你应该能够为我解惑吧。
很抱歉，希尔西，给你添麻烦了。
在日梦隐撤出了他们的勇士之后，罗贝尔气愤地坐在帐篷里说道，日溦小姐，很抱歉连累到了帕兰德。
日梦隐打断了对方的话，一副不想再说下去的模样。
日梦隐歉意地向引导者鞠躬，后者让开她的礼节表示理解，怎么？罗贝尔没有收到声明？没有，这件事情无论我怎么解释也无法证明我族是无辜的，但是正如您所说如果我真的做出这种灭族的举动，恐怕也不能够胜任族长之职了……罗贝尔看上去并不像是在说谎，他身边的族类气的脸通红。
之前的守城勇士冲了进来，看上去气喘吁吁。
罗贝尔脸色一变，看了眼在一边的日梦隐
剩下的时间都是李炎的了。
李炎将手上的球扔了出去，一下就把他打倒了。
李炎，怎么没看到萧燕呢？是不是有了？哈哈，孩子是不是你的？洪飞的吧？她都和洪飞睡过，你还要她？李炎一听，顿时火了，抓起一跟台球杆向张一枫就抡了过去，去你吗的…张一枫冷不防头上就挨了这一重击，一下就倒在地上捂着头。
你能不能听话？不要再打架了。
周五的那天，萧燕来上学了。
可是，又想自己如果给她打电话那不就是承认自己错了吗？他没有觉得自己有错。
我看你早上好像很不高兴呀？昨晚是不是玩得不开心？萧燕微笑着说。
说完李炎转身就走。
咳…狗懒子，你不干仗挺狠吗？我这也有个哥们，他也挺狠，看看你们谁更厉害。
还没等李炎反应过来，又是一记重拳，血从李炎的眉骨位置流了出来。
那个胖子冲到李炎面前，李炎一拳打在他的脸上。
萧燕跑过去在后面轻轻抱住李炎，双手环抱着他的腰，凑在他耳边说：小炎，求你了。
一周的时间过去了，周一的时候李炎发现萧燕没有来上学，一连四天没来，李炎一打听，萧燕家里有事，请假了。
啊…胖子痛苦的叫着。
经过一上午的思想斗争，李炎还是决定问问萧燕。
突然，他感觉到心好疼，他想起了萧燕，感觉到心里一阵刺痛…本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
只是他看着自己血和别人的血流出的时候，就特别的亢奋…哎呦…轻点…李炎龇牙咧嘴地说。
真的吗？李炎又问。
比陈星汉还要大两码，年龄看着要比李炎大很多，最少得二十岁。
看着鼻青脸肿的李炎，萧燕心疼极了。
胖子看到这招不管用，双手用力一提，李炎就直起腰来了，他对着李炎肚子就是一脚，李炎一下去被踢出去好几米，腰磕在台球桌上。
李炎骑在他身上，大耳光就抡开了…草你吗的。
李炎心想，看来今天是遇到对手了。
李炎看到萧燕一脸憔悴，就问：你家里有什么事？萧燕摇了摇头，没什么事…李炎刚要问，电话又响了起来。
萧燕和没和洪飞睡过这个问题困扰李炎一上午，李炎想问问她啊，又不知道怎么开口。
李炎看了一眼张一枫，张一枫一看李炎朝自己走来有点害怕了。
你和洪飞交往的时候，难道没有做出什么出格的事吗？洪飞那小子不是什么好人，难道他没想过要和你那个吗？李炎的话刚说完，萧燕真生气了，站起来喊：没有。
有什么事？是不是又要去打架？萧燕问。
他没有去跑步，早上也没有去吃饭。
张一枫正在台球打球，他带了几个人，一抬头看到李炎进来了。
萧燕看到李炎心情好像不太好，也没有问，把东西放下就走了。
两伙人数都差不多，都七八个人。
萧燕瞪着眼里看着我，是不是又去打架？不是…你能不能不打架？最后一次。
可是，向对方告饶，会损伤他们所谓的面子。
李炎来到了楼东侧，萧燕在那里坐着，看到李炎来了，她眼睛里充满了喜悦。
李炎歪着头一笑：孙子。
萧燕娇嗔道：你昨晚喝多少呀？怎么早上不去吃饭？李炎一看到萧燕心里就想起孙博文告诉自己的话，萧燕和洪飞睡过了…李炎心里又生气又郁闷，他看着眼前的萧燕，十分反感，没有给萧燕好脸色。
是孙博文来的电话，他告诉李炎，张一枫在台球室让他过去，凭李炎的脾气，别人一激他就冲动，不顾萧燕的反对，带着人直奔台球室。
胖子又冲过去，双手掐着李炎脖子，把他按在桌子上，李炎半躺在台球桌上，双手把着胖子的手，李炎感觉到呼吸越来越困难，这胖子太猛了，再下去就要被他掐死了。
啊…胖子松开了手，血顺着他的头流了下来。
李炎的目光也跟了过去，那个人他没有见过，长得很壮个子也比李炎高大半头。
上午第一节下课，萧燕来李炎的班级了，送来了吃的。
萧燕问：你好点没？我？我怎么了？李炎说。
第二天，李炎就感觉头像要炸裂一样疼痛，而且浑身无力，胃里特别难受。
不开心…哪有？那个…你…李炎真不知道该怎么说，结巴了起来。
下午放学的时候，李炎收到了一条信息，你能陪陪我吗？老地方见。
这时李炎的手机响了，喂。
所以张一枫不服，扬言还会来找李炎，李炎说他随时奉陪。
李炎赶紧起来，手捂着脖子一顿咳嗽，差点没被胖子掐死。
不要去，行吗？求你了。
是，还是不是？李炎冷冷问。
他冲过去对着胖子就是一顿乱拍，胖子被打倒在地，没了还手的力气。
李炎想给萧燕打个电话问问。
今天把你的嘴打烂…李炎也记不清最后是怎么结束的了。
突然李炎的表情变的非常严肃，直直的看着萧燕：你还…是不是…处女？李炎终于问出了口。
中午吃过饭，李炎把萧燕找到了没人的地方，却找不到合适的方法开口。
李炎头也没回，就走了，留下了孤零零的萧燕。
李炎拿着球对着胖子的头又是一下。
李炎一接，电话那里就说：炎哥，张一枫他们又挑事了…李炎说：好。
萧燕气坏了，扔下李炎一个人走了。
晚上李炎一回到家就进了自己房间，因为学习成绩下降得太明显，而且自己在学校又惹事生非，他已经不再是父母心中的好孩子了，母亲没事就和他唠叨，而父亲呢，就是严厉的训斥。
以后的几天李炎没有去找萧燕，偶尔在学校见面了，他和萧燕也没有说话。
不是说好了不提以前的吗？你想干什么？李炎坐在那里，眼睛一直看着地，我必须得知道我的女朋友还是不是处女，还干不干净…啪。
你神经病呀？问这个？萧燕不高兴了。
什么？萧燕没想到李炎会问这个。
李炎心里想：张一枫，你给我等着，这次非把你的嘴打烂。
李炎为了躲避父母，总是一回家就进屋除了吃饭就不出来。
李炎心里就是认为以洪飞的性格和萧燕处了半年多，不可能一点什么都没发生的，他心里特别难受，可惜洪飞已经转学了，不然肯定得打他一顿出气。
可是李炎一点力气使不上，他就那样被胖子掐着，胖子的手越来越用力，他已经喘不过来气了。
出乎他意料，胖子几乎没有什么反应回手就给李炎一拳，李炎立刻感觉到了这一拳的分量，让他眼冒金星同时剧烈疼痛。
突然李炎想起了萧燕，想起张一枫的话了，萧燕和洪飞已经睡过了…一股愤怒，涌上李炎心头，他放开一只手在桌上摸索着，摸呀摸呀，终于他摸到了一个台球。
我和洪飞没有做过什么出格的事。
李炎本来不想去上课了，但是班主任最近盯得特别严，如果她要是给家里打个电话把他在学校的种种劣行告诉爸爸妈妈，那可废了。
陪陪我好吗？李炎站在那里被萧燕抱着，他一直沉默着。
最后，他一根根的掰开萧燕环抱他的手指，低声说：对不起，我得走了。
萧燕一耳光打在李炎脸上，李炎，我告诉你。
李炎和张一枫又狠狠地打了一架，两伙人都不同程度的受了伤，但是李炎又一次战胜了张一枫，对于这个年纪的男生来说，一旦双方结下梁子，就不会轻易的和解，除非一方告饶，不然就没完没了。
大家一看李炎动手了，就打成了一片。
李炎沉默了一小会，对不起，我必须得去。
胖子抓住李炎的头就往下按，他的力气太大了，李炎反抗不了只能用胳膊互着脸来挡着胖子的膝盖。
李炎不敢再打了，再打肯定就出事了。
李炎把球握在手里憋足了一股力气，朝着胖子的脑袋就抡了过去。
李炎现在非常不喜欢周末回家，他喜欢上在学校的的日子。
他挂了电话，对萧燕说：我有事，先走了
云逸掏出韩若溪给的钥匙打开了别墅的门。
不过此刻的韩若溪似乎是完全的沉浸在动画片里面了。
再次来到鹿苑小区的门口已经是晚上十一点多了。
而这一次，是云逸这辈子第三次感受到了。
谁能够想到一个冷冷的公司总裁居然会一个人躲在家里看这种幼稚的动画片，而且一边看边还在傻笑，这要是让她公司的员工知道了想必她树立起来的那伟岸的总裁形象就会轰然倒塌了吧。
为什么还会这么认真的跑去问他。
韩若溪突然决定，自己怎么会这么笨。
一听道韩若溪问自己会干嘛，顿时云逸就来了精神，老婆，这不是跟你吹牛啊。
还想让她来接自己，估计是只能等到明天下午她下班了之后等她回来再说了。
刷卡进了小区后，云逸很轻松的就找到了韩若溪的别墅所在。
云逸从韩枫那里了解到，这栋别墅其实一阵都只有韩若溪一个人在收拾。
真的是跟他在一起呆了一会自己的智商都变低了似的。
而且这间屋子不光是整洁的没有一丝的灰尘，甚至床单被套，和其他的生活用品都是新的。
是这个女人第二次让自己感受到了被人关心，呵护的感觉。
在那个组织里，云逸认识了那个让自己一辈子都忘不掉的女人。
对了，我爸说你在这里还没有工作，你都会些什么，大学学的是什么专业，我明天给你安排一下。
云逸可没有赖床的习惯，他以前的生活也不允许他这样。
这可不会是之前已经准备好了的，很明显是刚刚有被人很用心的大理过，甚至云逸还能在房间的空气中闻到一丝残留的淡淡的香水味道。
韩若溪因为从小性格就很孤僻，所以基本上都是一个人。
而一旁的韩若溪早就被云逸的话给震惊的说不出话来，一脸目瞪口呆的望着云逸。
平常更是不会有什么生人来，突然冒出来一个声音还真的让韩若溪紧张了一下。
记住，上班时间是早上十点，不许迟到。
想起来还有些惆怅和一丝的不自然。
原本有些躁动的心倒是平静了下来。
云逸重重的倒在了自己的床上，闻着床上残留下来的味道。
不过索性的是今天韩若溪在交给自己钥匙的时候呢也给了自己小区大门的门禁卡。
甚至他还梦到了韩若溪，她在梦里还是那么的高傲，用她那傲视一切的眼神在看着自己。
这公司里的是对我来说还真的就是小菜一碟而已啊。
他看了看时间已经是早上快要九点了。
看着韩若溪走上楼，云逸不由得耸了耸肩。
而后拿着自己带来的东西，回到了那间属于自己的房间。
你这是巴不得让全公司的人都知道我和你有什么的吧。
他可没有忘记自己今天答应了韩若溪要去公司里面报道呢。
想到这云逸不禁露出来一个玩味的笑容，悄悄的把头凑了过去，放在了韩若溪的耳边，悄悄的说到，想不到我的老婆还有着一颗小孩子一般的心灵啊。
按照自己现在和她的关系，她要是知道自己被拦在小区门口不让进，不在家里偷着笑就算是好的了。
说完，韩若溪头也不回的就朝着楼上走去。
从这里也可以看得出来，其实韩若溪是一个很独立的人。
不要让人家觉得我是靠总裁的关系进来的，那样我们的关系也就不好隐瞒了，毕竟你可是不让我随便公开我们的关系的，你说是吧老婆。
而学会自立的韩若溪生活上也是很独立的，基本上所以的事情都是她一个人在完成。
云逸说完还一脸得意的对着韩若溪挑了挑眉毛。
纤细的青丝被随意的舒展开来，纤细的手臂撑着自己脑袋的重量。
妈的，不愧是富人们居住的地方，这里估计就不会有黑暗的时候。
那种感觉真的很好，本来以为自己这次可以一直享受着她的呵护的时候，老天爷似乎是跟他开了一个玩笑般，让她也离开了云逸。
对了，你明天给我安排工作的话也不用安排多高的职位了，随便给个部长什么的职位也就可以了。
想到这里，云逸的嘴角不由得露出来一抹笑意。
从任何的角度都找不到她的任何的一个缺点，就光是给云逸呈现一个唯美的背影，就让云逸浮想联翩了。
真别说，这小区还真的是很大，而且基本上每栋别墅都是一摸一样的，要是第一次来还真的是不那么容易认出来。
云逸自小就是一个孤儿，自小就是在孤儿院长大的，第一次感受到这种感觉是在孤儿院的老院长那里。
云逸看到韩若溪的额头似乎是汗水都有被吓出来了，顿时立马认错说道。
不过这些韩若溪可不会让云逸看出来。
良好的适应能力立刻就让她调整好了神色，你拿的东西都拿回来了？可别把你那些不干净的东西带到我家里面来。
刚一进门，就看到客厅灯沙发上，一个靓丽的身影正斜躺在沙发上，正前方的巨大的液晶显示屏上面正放着时下最流行的国产动画片，喜羊羊与灰太狼。
虽然韩若溪之前就已经见识过云逸的不要脸了。
韩若溪也没有去理会，因为这件事情本来就不重要。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
甚至是云逸推门进来韩若溪都没有听到。
放心吧老婆，我去拿到也就是几件换洗的衣服罢了，云逸指了指房子自己房间门口的小木箱子说到。
毫无疑问的，这里肯定是韩若溪之前来整理过了。
不过此时的韩若溪还真的是有一点让云逸惊讶。
还梦到了老院长，他还是那么慈祥的在一旁看着他。
其实有人关心的感觉还是挺好的啊。
韩若溪懒得去理会云逸。
她现在是一点都不想跟云逸在做什么交流了，因为她怕自己在跟他说什么的话，自己会被他的无耻给气死。
哇，老婆你不用这么大反应吧。
还随随便便的给你个部长当当就可以了，自己这么大一家公司，部门也就七八个，也就是说一共也就七八个部长，你还想一进去就想做一个部长，还是为了不想让我们的关系暴露。
并且，还是深深的有些迷恋上上了。
可是一个人要是能够随时随地的把不要脸的气质发挥到极致的话，估计也就云逸这一个人能够做到了。
可是这栋别墅可不是一般的大，房间都有十多间，而且还有什么阳台，游泳池什么的。
不过刚迈进房间的云逸不由得感到一阵意外。
福伯早就回去了，而韩若溪，云逸想想就觉得不太现实。
你老公我绝对是一个什么都能干的全才，文能治国平天下，武能安邦定九州。
窗外透进来的光让云逸从美梦中醒了过来。
也就是幸亏是云逸，连原始丛林他都能够在里面分清楚方向，这样的认路还真的是小菜一碟了。
韩若溪这小妞平时看着挺冷淡的，其实内心还是知道关心人的啊。
睡梦中，他梦到了之前那个让他心疼的女孩，那熟悉的面容不禁让云逸落泪。
那是一个很慈祥的老人，后来老人去世了之后，自己也因为一些不得已的原因，离开了华夏，而后加入了那个组织。
说完，还装作打个哈欠的样子，我困了，先去睡觉了，你自己看着弄吧。
倒不是因为这里太乱了，而是这里太干净了。
不过似乎是想到了之前的两人，云逸不禁握紧了拳头，他发誓，这一次他绝对不会在让自己在乎的人死去了，哪怕是要付出自己的生命，他也在所不惜。
眼看着云逸似乎还有继续发言的举动，韩若溪立刻激动着站了起来，她生怕云逸在继续说下去，自己会忍不住把他从自己家里面扔出去。
不得不说，韩若溪是个完美无瑕的女人。
云逸不知道自己是什么时候睡着的。
耳边突然传来的声音着实把韩若溪吓了一跳，自己的别墅从来都是一个人住的，就连自己的父亲都很少在这里过夜。
你明天早上记得去公司报道就可以了。
花了十多分钟去浴室里面洗了个澡后，就穿好了衣服。
但是不论是那里基本上都是保持着整洁的。
你不用说了，我已经知道给你安排什么样的职位了。
别生气老婆，我就是跟你开个玩笑。
况且现在可没有人来接自己。
今天白天的那个保安估计是已经换班下岗了，现在的这个是一个生面孔。
不然的话要是又被保安拦着不让进那真是太尴尬了。
就拿这栋别墅来说，韩若溪就从没有叫过任何的家政保姆来这里收拾过，一直都是韩若溪一个人在负责。
回头看了一下却发现是云逸，顿时满脸怒火的瞪着云逸。
自己都忘记了以后这里还要多一个男人住在这里，这别墅以后就再也不是自己的私密小屋了
两人连忙询问舒雅、司小蕾关于刘晓飞的情况。
急救室，在三楼杨鑫连忙向俩人说着在司小蕾处打听到的情况。
杨鑫坐在后座，心里一直在猜测着张不言的身份，他几度想要开口，又不知怎么开这个口，最后的好奇心还是让杨鑫忍不住问了张不言。
新人猫君，向各位书友问好，从今天开始，保持连更不掉队。
这出租车师傅也是心里好笑，他莫名感到自己现在不是在开出租车的，而是开着那救人命于一线的救护车一样。
既然李天没告诉你，还是不知道的好。
哪家？市人民医院李健抢先回答道。
这些个家伙真是的，再急的事，也要安全到达才是最重要啊。
是是是，那么我送送你们？李坤富听到对方和自己如此说话，按捺住心中怒气，脸上依旧挂着笑容，像是送一老友般随口问道。
马勇也不禁惊骇，可以说他在这市北捅了天大的篓子。
李坤富颓废地躺在自己的办公椅上，点了颗烟，然后吐了口烟圈，看着马勇十分戏谑的说道。
既然不言不愿讲，就不要问了杨鑫也只好点了点头。
张不言无心与李坤富这类人结交，如果不是道不同，这家伙也算是个人物，可惜方向不正。
可以，当然可以，不知公子名讳？李坤富连忙放下身段，陪着不是的态度，小心地应道。
师傅，掉头去市人民医院。
每天晚上22:00上传新的章节。
他隐隐感觉眼前这个年轻人绝不简单。
当初，李坤富可是靠自己拿到警校一等标兵的光荣称号，又是以第一名的成绩毕的业。
李健猛拍自己额头，这下差点忘了大事，连忙拨通舒雅姐的电话。
什么？李坤富原以为对方知道自己的身份后，会卖自己一个面子，没想到却说些莫名其妙的话，这更加让李坤富深信自己的猜测。
李坤富心里默默猜测着张不言的身份，这时口袋里的手机响了起来。
李健看了眼杨鑫，拍了拍他的肩膀。
父亲更是十分严肃地告诉了自己，眼前这位公子是他所不能得罪的。
猫君拜上：本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
李坤富挂了电话，心里已经开始翻江倒海了。
周末双更，中午12:00加一更，希望喜欢的朋友多多支持。
呃呃，扯远了，司机你可以去专心开车了、、、在张不言不停地催促下，这出租车师傅感觉自己开出了专业赛车手的职业水准。
出租车在通往市医院的道路上飞驰着，张不言不停地催促着师傅开快点，再快点儿，那师傅被催的就差让车飞起来了。
不用了张不言说完，转身就走出了李坤富的办公室，李健从马勇身下爬了起来，狠狠地推了马勇，临走时瞪了马勇一眼，像是告诉马勇‘这事没完’。
师傅向风喊着，可哪还有个人影啊。
我需要你的解释市北分局局长办公室的马勇坐在先前的黑皮沙发上看着李坤富，两眼瞪着像一双铜铃。
张不言像是已经告诉他结果般地说。
或许这件事有些误会，你们先在我这坐坐，相信哥哥，一定搞个水落石出，不冤枉一个好人李坤富打着哈哈向张不言说道，像是老朋友帮忙一样的轻松随意。
哈哈，兄弟也别见怪。
问问晓飞现在情况如何张不言向俩人说道。
他李坤富闯荡了那么几年，年纪轻轻就爬上了这市北分局局长的位置。
张不言微笑着看着李坤富，看的李坤富心里是直发毛。
让杨鑫放宽了心，大家都是兄弟，谁还没点自己的隐私。
张不言出了这公安分局的大门，招手拦了辆出租车，载上杨鑫、李健就直奔市职院而去。
当电话打来的时候，他已经早早做好应付赵局长的托词了，可他万万没想到的，电话那端是自己的父亲。
刚要开口要吹嘘一下自己的技术如何，发现身侧副驾驶早已没有了人影，然后就是一张五十元的人民币，从车窗缝隙处飘了进来。
抛去他老子暗地里使得劲，他自身的能力也是不容小窥的。
而且，这李坤富不仅身手十分强硬，这看人的本事，也是深受父亲李天的真传。
你说是不是？这师傅也是被张不言催促的手忙脚乱的，心情也开始急躁起来，不得不试图让这聒噪的小伙子歇歇嘴。
不用了，应该快了。
我们可以走了吧？张不言耸了耸肩问道。
你一急我也跟着急，这再急也要安全第一。
杨鑫最后走出李坤富办公室的，走之前，他看了眼李坤富愁眉不展的嘴脸，心里也是暗暗心惊，这张不言到底是何等身份，连这不可一世的李坤富都要敬上三分。
但又不能在下属的面前，向一个不确定身份的陌生人服了软。
要不然能过赵局长这火眼金睛的一关。
现在的年轻人，难道都没有考过驾照，没有一点交通意识和安全意识。
或许这件事有必要和上面的人汇报一下了。
出租车师傅一脸怪异地看着这张绿色的毛爷爷飘落到副驾驶座位上，毛爷爷的笑容，突然是那么耀眼。
问清楚病房号张不言随即向后座两人说道。
背后的人都会帮他收拾，唯独是这城南张家，那可是和背后的力量平起平坐的存在。
李坤富暗道自己好歹也是这堂堂的分局局长，就算对方再大的来头，也不能弱了气势，让对方给瞧扁了。
张不言附和着师傅，依旧不忘让师傅开快些的要求。
你别问，我现在还不想说
被动：迟缓之箭技能一：炙热之风技能二：燎原箭雨技能三：惩戒射击所属区域：太古魔道人物等级：10级人物段位：青铜一三星本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
学校内，承浩穿着校服，和刘叔坐在学校的大讲堂内，听着老师还有校长的激情演讲。
这些艺人，CVBE公司也要照顾，当然不是免费让你照顾的。
回到家后，承浩靠在沙发上，脑海中开始思索起来。
同样点了一杯蓝山后，承浩说了关于自己想现金加人的方式入股签约cvbe，律师想了两分钟后表示明白了。
谢谢各位的厚爱，我今天有点累了，想回家想想，至于加入哪家经纪公司，请由我回去好好考虑一下好吗？承浩礼貌的微笑。
承浩下意识的微笑，和校长一起接受学生和家长的洗礼。
如果公司成立了承浩的工作室，那么承浩在公司里面就是一个小型的社长。
我现在有十亿承浩说出令大家震惊的话，所有人都停下手里的筷子，呆滞的看着承浩。
音乐节目非常简单，周末的电视台节目。
嗯嗯喝了一口咖啡之后，洪社长就开始说话，看着承浩露出自认为非常和蔼的笑容：不知道承浩有没有兴趣加入CVBE呢？承浩微微挑眉，原来真的是找自己加入公司的。
而且名字是不是太高端了？天人合一？承浩开始查看这个技能的介绍。
这一条倒是没有变化，公司拿30%，艺人拿70%至于工作室，就是可以招纳艺人成为承浩的艺人。
您好承浩走到校长旁边，礼貌的鞠躬。
洪社长惊喜的站起来，立刻拿出笔递给承浩。
恩，我决定了，虽然公司是个小公司，但是小公司也有小公司的好处，我已经想了很久了哥，所以我才决定加入这个公司的承浩郑重的说道。
这样的利益分配，是韩国这边的行业里面最高的分成了。
承浩当然归公司管理，但是承浩工作室内，也就是承浩旗下的艺人，那就是承浩的人。
好久没有看承浩的直播了，现在承浩的唱歌竟然还提升了。
两人之间互相坐着边喝咖啡边聊，大部分是律师问一句话，承浩回答一堆，就这么又磨蹭了十分钟后，洪社长带着助手也终于到了。
洪社长也是非常的沉醉承浩的歌声。
想到这里，洪社长心头忽然一片火热，看向承浩的目光也多了一份热情。
但如果没有在公司当练习生，而是直接出道，公司就会拿80%、或者70%，而洪社长给承浩开出来的竟然是公司只拿50%。
哈哈，当然了，这种事情当然要回去好好想想众人立刻点头。
没有想到这些人竟然全部记在心里，而且还亲自过来了。
不得不说，承浩的功劳是非常大的，因为承浩非常无耻的在去年的时候把《gee》从系统里面换取出来，用了二十枚系统金币，不亏~并且半送给sn公司并指定给了少女时代，毕竟这首歌曲是承浩专门为少女时代兑换的。
承浩和洪社长握了下手，面带愉悦的笑容回答道：合作愉快。
额刘在石往承浩那边靠了靠：CVBE这个经纪公司，好像艺人只有去年刚成立的4minute和beast这一男一女组合而已，和演员Rain这个你应该知道吧承浩点了点头。
刚才自己在想事情，忽然就要自己上台？给承浩思考的时间不多了，因为一排的人都在都在看着承浩。
嘿嘿，我厉害吧承浩非常潇洒的摸了摸头发。
自己的弟弟要出道，这种大事，刘在石身为娱乐圈老前辈，当然要好好筹划一下，不能让那些公司欺骗承浩。
不过表情还是没有透露出来，不紧不慢的接过这一叠文件，这个文件正是给承浩准备的合约。
律师？看这架势承浩是知道自己的意思了。
四十分钟后，律师率先到了咖啡厅。
来~校长把手里的毕业证书递给承浩。
承浩听到后，也没犹豫什么，拿过签字笔在合同上写下了自己的名字。
半小时以后，只见洪社长一脸认真的坐到承浩对面说可，不过现金方面在提高一点一个小时后，经过协商，最终拟定的合约为：刘承浩以九点三亿现金和签约加入cvbe，占股10%签约待遇为：国内音乐专辑：公司50%，艺人50%非固定音乐娱乐出演：公司75%，艺人25%广告、活动：公司35%，艺人65%电视剧、广播dj、综艺固定出演、音乐剧等：公司40%，艺人60%海外活动、专辑收入：公司30%，艺人70%签约后立即成立刘承浩个人工作室看到利益的分配，承浩非常震惊。
看到手机的来电显示，承浩知道自己想要的终于结果终于来了。
承浩就这么迷糊的接过这个毕业证书。
咳，咳，不过承浩，你真的决定要去CVBE了？刘在石轻咳一声，关心的问道。
我做网络主播和写歌赚了很多钱。
刘承浩，要是能邀请到自己公司，不说刘承浩本身就非常出色，而且他的哥哥，可是刘在石啊。
两人离开之后，承浩和律师告别后也离开了。
今天是承浩毕业的日子，经过三年的学习，承浩以优异的成绩提前修满学分。
—－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－此时在CVBE公司，洪社长的办公室内，洪社长正开着电脑，电脑里面放是承浩的视频。
承浩同学，欢迎你加入cvbe这个大家庭，公司很期待你的表现，我和公司会是你最坚实的后盾洪社长站起身来，主动向承浩伸出手说道。
哥，我被洪社长的诚意打动了，就让我试试吧，或许我能带领这个公司走上更强的道路承浩想到合约上的内容。
就算过去这么多时间，刘承浩从系统里面兑换了不少歌曲，承浩写出这些歌曲最大的目的就是钱。
现在承浩的演技可是高级，这代表了什么？一般人不对，只要承浩开始演起来，大部分人都看不出承浩到底是不是演戏。
试试看？洪社长，忽然笑了起来。
姓名：刘承浩颜值：8体能：8悟性：8运气：8唱功：80/100演技：70/100创作：80/100艺人探查天人合一金币：456这是什么东西？看着技能里面忽然出现新的技能，承浩大感好奇。
这一条本来公司是拿100%的，洪社长给承浩开出的条件是公司拿75%，给承浩25%。
承浩啊，我是cvbe的洪社长啊，现在在干嘛，有时间见一面吗哦，洪社长啊，我现在在家有空，要不等下在小区旁边的咖啡厅喝杯咖啡承浩笑着回答道。
啊？上台，上台干什么？承浩一愣，连忙看向他。
承浩，还愣着干什么？走上台啊坐在承浩旁边的学生催促着说道。
我知道看到承浩为难的表情，洪社长立刻说道：我知道我们公司实力不算很强，我也知道sn、jyb还有vg这些公司都找你了，我们真的是很真心诚意的邀请你来我们公司的洪社长说的非常真挚。
实在不好意思，承浩久等了，旁边这位是？洪社长笑着说道。
在去年的时候，少女时代以一首《gee》强势回归，人气大爆发，不仅连续音乐节目上面得到第一位，同时开始在整个亚洲疯狂传播。
钱和股份协议明天一起到公司完成洪社长现在真的是太开心了。
当然了，不过没有哥赚的多啦~承浩笑着说道。
哎洪社长再次叹了一口气。
你说什么？刘在石怪异的大叫。
没有问题，可以签约律师给出了肯定的答案。
首先是专辑来说，根据承浩前世所知，第一条来讲，新人从练习生到出道公司是直接拿90%，艺人只有10%的分成。
恩，当然了，我当然确认了承浩点点头。
承浩刚才提出的入股和工作室，可不是好玩，承浩有一个想法，一个私人的想法而已。
2010年韩国的毕业月，所有学生都在这个月份里面毕业。
哇承浩倒吸一口冷气，这尼玛是什么鬼？这么牛逼的一个技能，哈哈，这个还不错，我很喜欢，果然符合低调奢华有内涵的我，连技能都这么高端大气上档次，就是代价高了点，一百金币，看看自己的金币只能使用4次而已。
这看承浩一脸的坚决，刘在石也不好说什么。
洪社长重重的叹了一口气，现在CVBE公司的艺人只有去年刚成立的4minute和beast这一男一女组合而已，虽然人气不错，但是远远不够，还好有Rain。
这个嘛承浩露出为难的表情。
完成任务－大学毕业之前，练出六块腹肌以上，完成度100%，奖励系统金币50完成任务－大学毕业之前不能骂脏话，完成度60%，奖励系统金币60完成任务—大学毕业前所有技能值达到高级以上，完成度100%，奖励系统金币50解锁艺人之路、发布任务－选择经纪公司，并成为知名艺人、奖励任务金币500商城移除属性石和技能书完成了之前的任务，不过，这个不能骂脏话实在是有点难。
国民mc，在娱乐圈里面，人气是最高的。
是什么公司？刘在石关心的问道。
接下来的广告、活动电视剧、广播dj、综艺固定出演、音乐剧等，这些基本上是知名艺人或者前辈才有的分配。
刘在石因为太忙了，反而对承浩的一些事情不是很了解，以为就直播和上大学而已。
唱的人这么多，一定会有很多人来演唱，到那时候，嘿嘿嘿，承浩的眼睛里面渐渐的浮现大量的钞票。
洪社长恍然大悟，是啊，不试试看怎么知道，要是不试试看的话，就连百分之一的几率都不会有的。
洪社长有没有想过另外一种方式，比如合作承浩并没有翻开合约另外一种方式？合作？洪社长惊愕道，怎么合作我用八亿现金和签约的方式入股cvbe，占10%股份，签约后成立我自己的工作室承浩认真的说道。
继续带：现在这个CVBE公司，好像成立没多久吧，你还是换一家公司吧没关系，年轻公司有活力，发展潜力也大承浩笑着说道。
这一条是高人气艺人还有老前辈才会有分配。
网络主播赚的呀承浩认真的说道：加上写了一些歌曲卖给了经纪公司你是说，你做直播和写歌，你赚了十亿了？这么多？刘在石一愣，下意识的问道。
因为公司从练习生就开始培养你，肯定要拿很多的分成。
最后一条的海外活动，和海外的专辑。
承浩开始进入系统，查看自己的人物属性，期间兑换了不少技能书，对比之前的数据，承浩的属性发生了翻天覆地的变化。
第二条，非固定出演的音乐节目和娱乐节目。
承浩~恭喜你毕业这时候，从面前走来几位中年男子。
呼~承浩长舒一口气。
在学校里面随便走了一会之后，带着对这个学校美好的回忆，承浩离开学校，回到家里。
娱乐节目就是所谓的综艺节目了，作为嘉宾参加的意思。
过了五分钟，只见洪社长和助手说了些什么，然后拿起电话到门外打起了电话。
好啊，那一小时后咖啡厅见挂上电话，承浩立刻打电话联系了一家律师事务所请一个关于经纪方面的律师来咖啡厅。
咳，咳刘在石连忙咳嗽起来。
哥，没关系的，我长大了，有自己的规划，而且社长给我的合约非常不错，违约金也只有九亿而已只有九亿？四人异口同声的说道。
有多少？刘在石笑着说道。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
承浩，你了解这个公司吗？这个公司现在刘在石眨巴了下眼睛。
入股，成立工作室？额，让我先想一下洪社长被承浩的这一番话说的一时没反应过来。
你怎么有这么多钱？刘在石好奇的问道。
不过承浩又报了学校的导演专业的本硕连读。
CVBE？你确定叫这个名字？刘在石不确认的再次问道。
承浩感到非常无聊，突然想起了少女时代。
没有没有，我也是刚到，这位是我的律师承浩笑着点头，看着两人，内心思绪万千。
—－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－铃铃铃承浩的手机突然响了起来。
校领导正拿着一本本毕业证书，微笑着看着承浩。
洪社长看着屏幕中的承浩，这种实力的人，要是加入自己公司该多好啊。
工作室内艺人赚钱之后，本来分给工作室的钱，工作室会拿出一定比例给公司。
看完这些分配，承浩慢慢的合上合约，略微惊讶的看着洪社长，CVBE能上市，洪社长果然很有魄力，要不然也不会开出这么诱人的条件给承浩的。
是CVBE啊？刘在石、罗静恩还有刘爸、刘叔四人惊讶的叫出来。
这个洪社长从自己的包包里面拿出一叠文件递给承浩：承浩，你非常有潜力，只要加入我的公司，分成这些绝对比其它公司好上不少，你可以看看承浩一愣，心里立刻笑了出来。
恩，是的，我已经答应了社长，明天就过去把手续办完承浩放下筷子说道。
第十七章第一次到公司承浩，你决定要当艺人？晚上，家人在一起吃饭的时候，刘在石吃惊的问道。
啪啪啪这时候，所有人都开始鼓掌。
拿着这个证书，承浩就回到了座位上，继续看着同学们接受证书，几十分钟后，好不容易熬到授礼结束了，承浩终于松了口气，承浩顿时感觉非常疲惫，想要回家了。
来到咖啡厅，承浩给自己点了一杯蓝山，然后一边品着咖啡，一边等候。
大哥，你以为九亿是越南盾？哈哈哈看着四人的反应，承浩立刻笑了出来：怎么了，我现在也是有钱的好不啦。
承浩以前说过一句话，等自己大学毕业之后再当艺人。
天人合一：消耗100枚系统金币进入天人合一状态，使自身处于完美状态，所有能力处于完美发挥状态，持续时间两小时
......要是换做平时，王永旭估计像前几天一样，叫上一帮人教这些骂他的人怎么样做一个好学生。
这位同学，有什么事情吗？裁判员看着陈少冤，不耐烦的问道。
陈少冤也是赶快离开吧台，直接往比赛地点跑去。
我**，黑鬼，你是废物吧？。
我是六班的，我们打野要换人。
不过这比赛...北小翼毕竟是六班的班主任，说不担心，那是假的。
墨珏听后，倒也没太多感觉...他又不是陈少冤，北小翼做别人女朋友不关他的事，而且也就一个月而已，至于那么担心吗？见墨珏没反应，陈少冤又把那个李秀梅的弟弟李尤晖的人品很充分的给墨珏介绍了一边...墨珏听后，才稍稍动容，他也不会允许北小翼给一个人渣当女朋友...但，他心中还是有顾虑...你要是想赢，也只能换下王永旭了，其他四个女生，被你这么一换，估计得怪你...墨珏开口道...也是，四女一男，女生的心里承受能力也会受影响吧...毕竟打着打着被人换下去，难免心里有点难受。
没疯，也就一个月，不会怎么样的，而且也输定了，现在后悔也来不及了...北小翼对于陈少冤的反应也是有点吃惊，又不是他女朋友，干嘛这么大声...不过她也是被陈少冤刚才拔高的音量给吓了一跳，没敢大声说话...谁说会输？。
但今天，骂他的人太多了，他一下子记不住啊...要是再输一场，就被剃光头了...北小翼也感觉脸上十分挂不住...都不想在这里站着了...七班的班主任直接走了上来，一脸坏笑的看着北小翼，呦，北老师队伍的实力还真和北老师的脸一样啊...打的多么漂亮啊...北小翼当然不会像软柿子一样让他捏，谢谢，但这个比喻可能不对吧，你们队伍的实力好像比我们这边强？七班的班主任感觉自己现在来嘲讽不是时候，红着脸走了...一旁的陈少冤听到这句话，心中已经开始刷屏，666这句话隐藏的意思，如果你把我的颜值，比喻成我队伍的实力，那你的队伍的实力比我们队伍的实力强，你却比我丑？所以，这个比喻不成立...不愧是高材生...黑人都黑的那么有水准...陈少冤一旁小声说道。
于是，陈少冤便把事情的来龙去脉都说给了墨珏听。
陈少冤看见墨珏第一句话直接是邀请他上场了。
陈少冤语气毫不含糊，直入主题...这...裁判员还没说同不同意，王永旭就有意见了，你TM搞什么？本班长打的好好的。
你也是真的6，知道自己会输还挖坑让自己跳，没谁了...陈少冤不得不服北小翼这个人，智商高的时候很高，低的时候简直没有下限...当时也没想那么多...北小翼也是挺后悔的...但赌注已经下了，没法变...你们赌了什么？没什么，也就当她弟弟一个月的女朋友。
时间不多了，还不快去？墨珏提醒道。
让一下，谢谢...陈少冤在人群中行走，一直重复着这一句话...没过多久，他便走到了比赛的中心...好的，那么比赛...裁判员就快要说出正式开始四个字的时候，被一个声音打断了。
陈少冤倒是显得格外无所谓，一场小比赛而已，又不是什么全国大赛，不是什么世界级比赛，那么在意干什么？你觉得只是一场友谊赛我会在意么？...北小翼换了一个无语的表情看着陈少冤，用脚趾头想都知道，肯定赌了点什么啊...你不会还下了赌注吧？陈少冤猜测道...被你说中了。
陈少冤心中难免有些震惊，他可是了解过一些传闻，七班班主任的弟弟李尤晖可是个情场高手...他姐姐李秀梅，也不是什么好东西...私底下立这种赌约？？不过七班的学生应该不知情，否则绝对不会打这场比赛，北小翼整个龙川高中学生的心中，那可是女神般的存在，就让这么个流氓给糟蹋了，任谁也不愿意啊...你疯了？。
他可不想因为陈少冤一个人，耽误了正常比赛。
输了就输了呗，反正友谊赛而已。
而且，你难道认为你带几个黄金，白银，打不过面一个钻石？墨珏又补充道，陈少冤可是打野，很能带节奏的那种，难道连这种局还要把五个人找齐？？陈少冤现在才发现，好像是这么个道理...刚才可能是由于自己太想赢，欠考虑了...同学们，第三场比赛即将开始了。
当然，从BAN选开始，结局也一步步注定，七班人一直不和六班打团，而且前期的线上优势也为七班加快了不少装备累计的速度，所以，现在七班的平均发育几乎是碾压六班的，在二十五分钟的时候...六班基地的大水晶炸裂...王永旭感觉自己的脸被深深的留下一个时间的印记...MD，二十五分钟，打青铜啊...六班的人也是忍不了了，疯狂的BB。
七班，上单鳄鱼，中单辛德拉，AD德莱恩，辅助日女，打野瞎子，特凶残一阵容，线上没有弱的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
陈少冤也是大声训斥北小翼一句，看的一旁的同学都呆了...一个个目光都放他们这边了，凶老师，我没看错？？当然，陈少冤自然不会理会这些目光。
这个声音的主人自然是陈少冤。
双方阵容也很快确定下来了。
万年野，有意思？。
但还是被北小翼给听见了，我可没黑她，她自己来挑事的。
陈少冤一脸认真的看着北小翼，然后离去了.........不会输么？...北小翼小声喃喃道，然后嘴角很小弧度的扬了一下，很小的弧度，小到几乎看不见...陈少冤走后，则是去找墨珏他们了，在两边中场休息这段时间里...他有十分钟时间，不过幸运的是，墨珏没有走远，他只是坐在吧台喝着饮料...兄弟，我们上场，赢下这场比赛。
六班，上单纳尔，中单发条，AD轮子妈，辅助石头人，打野皇子，偏团战的一个阵容。
墨珏先是有点小吃惊，没有立刻回答，为什么？只是场小比赛而已。
第二场比赛也开始了，双方的BAN选没什么好说，BAN来BAN去也就那几个英雄
那你给我查她的社会关系，看看她最有可能在哪，明哥急切地道。
这就不知道了，钟权道。
妈的，老唐要捅咕我？明哥挂断电话，想了想，随即又拨了一个号码，然后吩咐起来……你就是三分？码头上，一个三十七八岁的中年坐大班椅上，三分坐在对面沙发上。
给了钱，三分就到附近的小店买了张凉席，枕头，毛巾啥的，再整理一番，象个窝了，这才出门而去。
用钥匙打开大门，回手推上，然后顺着楼梯上楼。
你说，我在车站监控里看到短裤丹了，短裤丹？明哥一愣。
顺子跟我说了，挺生猛啊，发哥掏出烟，扔给三分一支，然后掏出打火机点燃，又将打火机扔了过去。
多少钱？下楼，三分问。
啊……女孩发出了尖叫，然后大喊道，抓流氓啊，抓流氓啊……三分瞬间懵B，然后就看到女孩露着的半截胸脯上纹着个张着嘴的狼头，而且女孩的九阴白骨爪已向自己抓来……。
好的是，这个职业不太受纪律规则啥的约束，所以往往查事儿比警察都来得快，比如查小菊这件事儿。
所以，这事儿只有钟权最合适，五百块钱的事儿，车站保安让钟权在那呆了一天。
明哥，我查到了，昨天晚上大概十点多钟，小菊在车站出现过，钟权道。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
对面的男子叫常发，是这个泊位的老板。
别JB啰嗦，直接说重点，明哥烦躁地道，钟权算是他的一个线人，他没必要跟钟权客气。
哦，那她去哪了？天太晚了，那里根本没有班车，所以她是跟着个合乘车走的。
你是说小菊还在临江？明哥眼睛一亮。
正在这时，楼梯拐角处卫生间的门被打开，一个十七八岁的女孩披着湿漉漉的头发，身上裹着个浴巾，端着装有洗漱用品的面盆走了出来。
嗯，而且他和小菊在车站还有对话，他们说了啥，哥啊，那监控又没声，就那蝴蝶片上下两片碰了碰，我哪知道他们说了啥，要不下次我在短裤丹的*里塞个窃听器？钟权无语地道。
发哥愣愣地看了三分一眼，然后道，留下吧，哥保证你一天三顿有鱼有肉，哥，有住的地方么？三分问。
发哥没再说话，而是直接从桌子的抽屉里拿出一叠钞票，走过来扔到三分面前的茶几上，现在就有了，谢了啊，哥，我明天来上班啊，三分拿起桌上的钱，转身就要离去。
嗯哪，一个嘴里叼着烟，手在码着麻将的中年胖妇斜着眼道。
胖妇解释道，另外房租是付三押一，要退房提前一月吱一声，行，三分很爽快的答应了，这个价格在这个地方不算贵，也就是说胖妇没坑他。
给明哥打电话的小子叫钟权，是个玩信息咨询公司的，说是咨询公司其实就是帮人找个狗、追个猫，顺便查查哪个男人搞了破鞋，哪个女人养了小白脸。
如果明哥要找人或拿钱办这事儿，那别人肯定容易上心，又会在别人那落下个把柄。
几个人住？胖妇继续斜着眼问。
行了，我知道了，明哥烦躁地摁断了电话。
不过，这是低档的玩法，稍微档次高一点的家伙，就跟那一提就让众多明星咬牙切齿，让脑残粉们恨不得凑钱都要揍一顿的某伟一样，专门挖名人与名星夜会、车震啥的。
别小看这个职业，要想干好你得有忍劲，起码蹲守的时候即使有人往身上滋尿也只能舔巴舔巴嘴给咽了而不能暴露自己。
还有这个，送你的，别嫌旧，发哥从桌子抽屉里拿出个旧手机，自己去买个卡，旁边小卖部就有。
目前就我一人，也许以后会是两人，。
一个人住三百五一月，两人住五百一月，水电是共用的，多个人多个人的消耗。
可以看看不？三分问。
三线小明星要胸有胸要屁股有屁股还得嘬着制片人软不拉唧的蚕虫，他什么都没有，要想爬靠什么？印着高中毕业证几个字的高知分子头衔？拉倒吧，大街上随便揪起个流浪汉都有可能是北清的高材生。
这有房子出租？三分看了看木板问道。
二零二，这是钥匙，胖妇从麻将桌抽屉里拿出两把钥匙，直接扔了过来，一把大门的，一把房间的，记得下来给我锁上啊，哎，三分接过钥匙就往大门走去。
我就是为了吃口饱饭而已，三分道。
是，发哥，三分应了一声。
德叔也没问三分这一天去干啥了，看到三分拧了那么多水果过来，也没客气，倒是小冲跟三分吹牛打屁了几天，似乎熟悉了些。
妈的，老子让你说重点，再JB啰嗦，把你舌头揪下来塞*里，明哥粗鲁的骂道。
我找到了那个合乘车的司机，他说确有这么个印象，因为小菊打扮的太风尘，他一看就记住了，钟权没受明哥的影响，继续慢条斯理的道。
他想往上爬，那就得有资本。
这样的条件对三分来说，满意到家了。
一个十五六个平的房间，里面除了一张床还有个书桌，几张凳子，令三分惊奇的是居然还有个那种带着显像管的大屁股电视。
可规定是你查监控得有个手续，而明哥这事太私密儿了，根本就不能经正规手续。
谢了，哥，三分知道发哥为什么对他这么好，也知道发哥要他干什么，但干了半天力夫活的他知道自己不是干这块的料，他的志向也不是做个力夫，他不想象那个六十岁的老头一样，一辈子只做个力夫。
掂量了下发哥给的钱，应该有三千块的样子，三分准备先去租个房，然后再给德叔买点东西。
太贵太好的地方也租不起，晃晃悠悠就来到个叫布市街的地方，离码头也就三五里地。
不过，有个事我得让明哥你知道，钟权道。
按说明哥自己就是警察，到车站调个监控，查个人啥的根本不算事儿。
在医院呆了有个把小时，实在没事干，三分回到布市街，准备洗漱一下，明天正式上班。
小菊没出城，坐到城郊的时候就下车了，钟权道。
当三分来到布市街的时候，天已快擦黑，几个老娘们坐在一张麻将桌上激战正酣，旁边屋子的墙上挂着个有房出租的木板
待我说罢，小幽也不知从哪里扯出一条被子，盖在身上后，侧躺到了桌面上。
公会普通成员的徽章，平时请别在衣服上。
名为夜风良子的少女身上的哥特装很是合身，无疑不展现了她娇小可爱的身躯。
屏幕上蹦出了一个新的成就：为了公会的荣耀。
正面是一柄剑的纹路，背面有针，可以将它别到衣服之上。
虽然是笨蛋，但是现在我开始觉得笨蛋有时候也蛮可爱的。
是这样么？她拽着我的手，就像在撒娇似的。
有人朝我投来羡慕的目光，这让我十分惊讶，直到我低头看了一眼身边的她，我这才发现其实并不奇怪。
有必要，入会仪式是必不可少的程序。
我一把闭上了眼，行行行，快去睡觉吧，什么事明天再说，你不困我都困了。
能放尊重点么？我可是有名字的。
你该起床洗漱了，别错过了约定的时间。
房租……无奈我只能单膝跪下：接下来要怎么做？她用右手的食指和中指点在我的肩膀：打开游戏，将手机背面朝上举至头顶。
这样的情景还没发生在他的身上，就已经对他造成了会心伤害，要是撒娇对象换做是他，恐怕他会当场暴毙吧。
谁知道哪个危险的程序以后可能会做出些什么来？不是都按你说的做了么？女王大人你就不能饶了小的么？我不得不哭丧着脸，重新睁开眼睛。
我不会在这里白住的，至少我会帮你付房租。
我揉了揉睡眼惺忪的眼。
你真是这么想的么？笨蛋。
天空中还飘荡着细微的水沫，但这点毛毛雨少有人打伞，不过看过天气预报的我还是决定带上一把以防万一，因为玩着游戏的话，恐怕一天都会在外面。
有必要么？女王大人。
她平静的说完，自己也摸出一个别上。
我点下确认，刷过指纹。
真心让人喘不过气。
不得不说这令我十分头疼，完全搞不懂这名叫做夜风良子的十三岁少女是什么来路，就已经被她给赖上了。
她这样的哥特萝莉，要是喊哪个宅男一声欧尼酱恐怕能让他高兴到窒息而死，不过我昨天倒是领教了另外的一种窒息状态。
作为新城区，排水模仿了国外设计，能够住下忍者神龟的排水通路，让这边不至于像旧城区那样一下连续暴雨就积水。
那么，主人，晚安，小幽要睡觉了。
她用一副诧异的眼神看着我：就这样简单的答应我，这样的事你不会后悔么？后悔什么？你本拥有这个世界上最厉害的网络武器，你却选择了永久限制它的功能。
话说回来，你就不准备和我抢房间了么？让给你了，谁叫我是好人。
稚嫩的声音点了一份早餐，听起来并没有什么不对，但是仔细一想，怎么没有我的份啊喂？果然我被红果果的无视了。
为了守护世界而战。
洗漱过后，家中的少女看着我问道：你准备好了么？我端详了一下我身上的衣服，应该是妥当了：嗯。
主人，你似乎精神状态不是太好啊，没睡好么？有点。
按照约定，这是下个月的房租，随即她将一枚铜质的徽章递给我，现在，你就是公会正式成员了。
真是麻烦……我自愿加入‘神圣之翼’公会，我自愿加入‘神圣之翼’公会，我是自愿的才怪。
但是住完今天麻烦您老该回家回家，改走人走人。
但我没有多说什么，只希望这一切快些过去。
我晃了晃头，开始回忆昨晚发生的事，好像的确昨天是有这么个约定，于是点了点头。
我笑了笑，虽然都快交不起房租了，但是事情总会有解决的办法的，明天是死是活，还是睡一觉之后再想吧。
不过这样的事不需要啦。
名为星夜女王的那套诡异系统此时也在她身上穿戴着。
恭喜你于2017年2月18日07时21分23秒加入了公会‘神圣之翼’。
既然事情已经告一段落了，那么就这样吧。
现在跟我一起宣誓。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
他立马仰天，但直到错身而过时，眼睛还是朝着我这边瞥，一副羡慕不已的神色。
好在现在有人给处于经济危机的我分担房租，也是一种安慰吧。
以我多年隐宅的经验，这样的家伙，必是死宅无疑。
别忘了，你并不是这个程序的最高管理员，在你之上很可能还有洛天赋这个不安定因素，如果某一天，他让这个程序毁灭世界又会怎样？哎哟，怎么这么麻烦。
电脑天才，可以这么形容她吧。
哎哟我的天，别再羡慕我了……她的左手不时在弹空中微弹，但我知道，那其实是在向鞋子内藏的主机输入信息。
她看着我，你就没有好好的想过小幽能够做到的事？我仔细想了想：比如全世界每人给我1分钱这样吧？小时候也想过这些无聊的事，这样一来我就能有7亿元啦。
我独自撑着伞，但是说独自又不全对，毕竟身边跟着一名我并不熟悉的小女孩。
怎么说我也比你年长吧，能不能给点面子？她突然一把抱住我的左手，往我手臂上一蹭：知道了，欧尼酱。
额，等级制度太分明了吧？我有些郁闷，对了，会长，不，女王大人，我们公会，叫神圣之翼对吧？现在总共有几个人？算上你，一共两个。
紧接着我发现手机传来震动，屏幕上出现了银行卡进账1000块的提示。
虽然只希望与她各走各的路，但我的左手突然被她带着手套的右手拽上。
手机忽传来铃声，一只手将手机递给我。
锐利的眼神看着我，那是一个幼小的身体，带着的一双眼睛却露出了与年龄不符的成熟。
她斩钉截铁的回道，为了监视你手机里的小幽，我必须跟你住在一起。
好了，成立之初，誓言就这些了。
我关闭闹钟，出现的是小幽的脸:主人，早安。
你……本来想问她怎么知道，突然反应过来昨天她看过我的短信：知道了。
在我眼里你根本不是什么小孩。
毕竟我还没有好的生活来源，能有人帮我付房租，天天睡沙发还是可以忍的。
喂，欢迎回来么，这里预定一套儿童营养早餐，预计10分钟后到，请提前出餐，选靠窗的桌子，我的团购券号码是003724782156。
是啊，一个成年人还要我这样的小孩请，想来你也不好意思吧。
咦？她抬起头看了我一眼：你也想要一份儿童营养早餐么？不，不用了……一句话就让我语塞，反正我不饿……咕……肚子瞬间把我出卖了，毕竟昨天晚上只吃了一碗泡面，现在肚子已是空空。
我突然看到旁边一个嚼着烧饼和我迎面走来的胖家伙鼻子里喷出几点鼻血。
总算能休息一会儿了。
我有些不舒服了，这小妮子就只会折我面子，也不知道我上辈子是做了什么坏事，老天才派这个家伙来惩罚我。
噗，饿了就直说嘛，你要是向本女王撒娇的话，我还是会给你点个炒饭什么的，当然，最便宜的那种。
天已明，昨夜暴雨终于停止，只是家里边尚未来电。
屏幕随之渐渐变暗，手机进入了正常启动的画面。
收拾完桌子，光源也被带走，客厅暗了下来。
说完我躺到了长沙发上，闭上了眼睛。
那么，按照约定，加入我的公会吧。
这是？我将那物接在手中，仔细端详。
但我犹如一挨了一记闷锤，哭丧着脸道：如果就两个人的话，为什么不让我当副会长？因为副会长的人选已经定了。
到底是未成年，还抱着这样的幻想。
云还未散去，虽是天明，但昨夜暴雨之后，地面还是很湿。
恐怕没有人会相信我现在牵着的这个小女孩到底有多么恐怖，更没人会知道，她居然是我的公会会长。
她将她戴着手套的左手手背在我的手机背上刷过以后，右手食指微弹，紧接着我的手机收到了公会邀请。
厚底皮靴正踩在她的脚上，双手套着淡紫色的手套，发夹上挂载的单片眼镜正在左眼显示着什么。
热水扑打在脸上，让我稍稍提起了些精神，刷牙洗脸的时候却感觉到一种莫名其妙的沉重。
虽然有些想抽回来，不过她毕竟是小女孩，作为哥哥，我觉得还是拉着会好一些，不然她不小心摔到，我多少也会有些自责。
为了守护世界而战。
而我可以清楚的看到，她那徽章是金色的，而我这个，是会长专用。
无论在谁的眼里，她都是可爱异常的小女生吧。
事情总算是告一段落了，我看着夜风良子道：现在女王大人你满意了么？要是满意了的话我可是要去睡觉了
刚才听贾元的语气，还有看他的眼神，似乎不对劲。
娘子放心，当初封注汐儿鬼魂于画中之时，我略学得些道法，知道如何解救张凡。
杨莺她们也是一脸的茫然与哀痛。
灵瑶姑娘，贾元正在施法，请勿打扰。
意味着什么？柳依急忙问道。
此事皆因我而起，若非我当初鬼迷心窍受人蛊惑，便不会令张凡致此，为弥补对他的歉疚，只要能让我贾某做的，定当竭尽全力，在所不辞。
却在此时，只听得一个清脆年轻的女子声音，好一个释魂之术。
……贾元看着远方，沉默不语，眼里布满着思绪。
柳依看着自己的丈夫，贾元明白了她眼神之意。
只见贾元眼神迷离。
你怎么会使此法术？是谁教给你的。
夫君……柳依顿时失声痛哭，想上前去，却被灵瑶拉住。
萧承影看了看周围，没见到贾元说的那个人，便好奇的问道：对了，贾公子，是不是你说的那个人还没有来？不是，他已经来了。
但是，请你最后答应我，好好照顾我最爱的娘子柳……依……夫人，我很怀念我们在一起的这段时光，感谢一路有你陪伴。
这些我不曾告诉你，还请娘子原谅。
门外，一个女子快步矫健的红色身影走了进来，正是灵瑶。
柳依见得张凡，眼睛稍微停了片刻，张凡还是当初模样，只是物是人非，他并非再是以前那个令无数女子仰慕的书生才子张凡了。
她不曾想过会有这么一天，这是上天在愚弄她还是她这生的宿命？张凡看着柳依，不知道如何是好，发生了这么多事还需他慢慢去消化，只是对于最后贾元的嘱托，他不知道应该如何去做。
就是用自己的灵魂换回张凡的真神，这意味着……灵瑶吞吐道，声音愈来愈轻。
灵瑶说道，贾公子定然知道此人吧。
柳依一听，心生好奇，夫君刚才不是说那人很快就来了吗？怎么现在说那人来了，人呢？娘子。
夫君，你要救张凡？不会有什么事吧？柳依转身问贾元道。
不瞒你们，贾元现在所施之法正是释魂之术。
这是怎么回事？相公，你这是何苦呢？柳依看着怀里的贾元，紧紧的抱着，眼中不禁泪水滑落，心伤不已。
释魂之术已将我的一切都存在你记忆中，你会慢慢明白，我不知道这辈子你将会恨我还是原谅我。
张凡屋内，那幅柳依的画像上还是空白无其他，而张凡正沉睡着。
柳依哭着道，相公，我要你好好的活。
张凡之事与画有关，那就必须要找出那个将汐儿鬼魂注入画中之人，让他解救张凡。
这……到底是怎么回事？张凡脑子里面一团的乱，过去的种种都浮现在他的面前。
凝心聚心，万法合灵。
若真是这样，那就好了。
你的意思是，贾元会死？杨莺大惊，捂着嘴巴。
说罢，贾元已是身形消散不见，只留下几滴泪珠滑在柳依掌心。
为什么，我……我……只见贾元看着张凡，道：张兄，这几年来，我有太多的对不起想跟你说，只是我怕自己已经没有时间了。
人是灵、魂、身三者一体，若是灵、魂离开了自己，身便将魂飞魄散。
施此法之人已经是抱了必死之心而为，或许他早就决定好了，以此法来还张凡一世，弥补自身罪孽。
这是我最后时刻唯一能做的，我不想一辈子活在内疚和不安当中，自己种下的苦果当由自己来承担，这或许才能赎我今生犯下的罪。
……而床榻上，似乎沉睡已久的张凡缓缓睁开了双眼，见周围几个陌生人，好奇问道，你们是谁，怎么会在我房间？尔后见得柳依和躺在柳依怀中的贾元，道，柳小姐……贾兄，你们怎么都在这里。
黄衣道人并告诉我倘若要破除这些禁锢，必须将我魂魄注入，并教我如何使释魂之术。
什么？灵瑶姑娘，你刚才说什么？萧承影问道，一旁的柳依听得个大概，也疑惑的盯着灵瑶。
庭院中只留下柳依和贾元两人，望着萧承影三人离开的身影。
约莫一炷香时间后，见贾元汗如雨下。
真是个心直口快而又捉摸不透的小女孩。
几个人只能呆呆的在一旁看着贾元。
看着这个结局，萧承影和杨莺心里也是一阵的伤痛，他们不知道插手这件事对他们来说是对还是错，只是结局已经这样，谁也不能改变。
怎么是夫君……你？柳依脸上还是一阵狐疑，瞪大了眼睛看着自己的丈夫。
……翌日，天微明，夹杂着淡淡的冷色，萧承影和杨莺一起来到张家庭院。
意味着施法过后，贾元将会魂飞魄散，消失于人间。
当年我因一己之私逼死汐儿后，有一黄衫道人见我眉宇不祥，看出我受汐儿鬼魂纠缠，便帮我收缚汐儿魂魄。
如今他们还在画中，你们呆在旁边，切莫打扰，我这就施法。
灵瑶说道，这不是牺牲自己，成全他人吗？没想到你说的方法是这种。
既然如此，我便将实情告诉你们。
以我之灵与汐儿鬼魂封注禁锢画中，以控制汐儿，并且让她可以吞噬张凡梦念，令张凡逐渐呆滞。
贾元缓缓转头对柳依说道：娘子，你会恨我吗？不……不……不会。
一直以来，我以为这一天不会到来，我以为自己不会为了张凡而使用释魂之术，但是，终究还是来了。
夫君，你能答应救治张凡，这是对他最好的赎罪，这才是我认识的那个贾元。
萧承影二人走到贾元两人身边，道：我们来晚了，耽误了二位的时间，还请见谅。
方法或许有。
待我走了以后，你要好……好……的活下去。
……我怎么感觉好像会有什么事情要发生一样。
原来，那天在画境之中，一直有个身影在看着我们，那个身影便是你的灵。
明日子夜，张家见，我定会将那人带来。
只见柳依仍是抽泣着，这对于她来说，犹如晴天霹雳般。
杨姑娘怎么了？是不是哪里不舒服呀。
这是……萧承影三人看着贾元施法，心下焦急如焚，不知是何情况。
我觉得很正常呀，那个贾元怕是心有内疚，还是回心转意，想弥补自己的过错的。
说罢，灵瑶快步消失在柳府门口。
好一个大无畏的以已之魂还彼之神。
回到明月山庄，他们各怀心事的还在思忖着所经历的这一切…………本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
贾元说罢，双手合紧，嘴里念叨着。
却见院里早已有两人站立厅堂门前，一人衣衫洁白，一人身材挺拔，正是贾元和柳依夫妻二人。
两人婆婆妈妈的干嘛，至于明天会有什么情况，等到了那个时候再看不就行了。
灵瑶望着贾元，说道，不过不知道贵丈夫肯不肯出手帮助
老汉停下鼓风，抬头细细打量了莫言笑一番，有些失望的摇了摇头，无奈的说道：干我们这一行，必须要有强健的体魄，像他这么弱的身子，实在是不适合，而且我也说了，我只收一名徒弟。
装备从强至弱分为白色装、绿色装、蓝色装、金色装、黑色装与紫色装，而黑色装与紫色装的强弱没有明显划分。
煮了一碗面条，吃完后，活动了一下身体，莫言笑便坐在床边休息了起来，想到大哥如此勤奋而自己对游戏还是一窍不通，便拿起旁边桌上的游戏资料细细研究起来。
在一个有些偏僻的小巷子里，莫言笑终于找到了铁匠铺，定睛看去，感觉有些巨大，只是老旧的大门和其上挂着一个腐朽的门匾，门匾上炉火纯青四字少了一个火字。
赵云天见此，脸上不禁有一丝欣喜，继续说道：我跟你说呀，现在能穿上绿色装备的，我敢肯定，在我们华夏区还没几个，我问了别人了，绿色装备现在卖的话，至少能十多万呐。
每个州都有许多城池，其中青、牧、幽、福都有五十座城池，而中原则有一百零八座，其他的镇乡村落更是不计其数。
看完之后，莫言笑放下资料，戴上游戏头盔进入游戏了。
而每一州都有其主要城市，青州有白虎城，牧州有凤凰城，幽州有青龙城，福州有玄龟城，中原则有龙都，看到这么多城市，而自己只是跑到离龙都最近的一个镇就用了两个多小时，不禁对华夏大地的广阔有所感叹。
老汉闻言，脸色不禁严厉了起来，猛地站起身来，严声说道：想当年我们炉火纯青兴盛之时，亲传徒弟也只有一名，难道你要违逆祖宗的规矩？别以为你是我徒弟就可随意说出这种违逆之言，若再提起，小心我执行行规教法叛你出行。
见莫言笑点头，便转向老汉，说道：师傅，这就是我对你说的我那位兄弟，你看行不行，别看他有些瘦弱，但人非常吃苦耐劳。
接着凑近莫言笑身前悄悄继续说道所谓财不外露，我在这里得到这幅铠甲的事情千万不要泄露出去，以免招来不良之徒。
听到这句话倒是让赵云天一愣，才想起游戏里也是有饥饿度的，无奈道：好了，好了，，服了你了，你在镇里随便买两个包子吧，你不怕累的话就到主城来吧，等下帮你找点任务做。
游戏里的装备、技能书、boss等级都有分类。
赵云天有所发觉，抬起头来，见是莫言笑，便放下了手中的铁锤，露出温和的笑容说道：言笑，你来了，我和师傅说下话，等下我们就去打怪。
从赵云天那里了解到，原来这个炉火纯青在古老的年代，在龙都是首屈一指的铁匠铺，学徒万千，只是到后来，同行的技术不断更新，造出各种时髦新鲜的装备，而炉火纯青还守着那些老旧的东西，再加上自己行规的限制，到最后也就没落了。
莫言笑见惹怒了老师傅，脸上的失望早就消失不见了，反担心起大哥的处境起来。
对于炉火纯青的遭遇两人不禁有些感叹，如果炉火纯青能与时俱进是否能继续兴盛下去呢？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
说完之后，老汉便脸色铁青的向铁匠铺深处走去。
老汉不时地加以指点，小伙每每听闻，便点头改正自己的错误，老汉见此微微点头露出一丝欣慰的笑容。
但莫言笑没有去叫醒赵云天，因为他知道大哥一旦认准一件事，一定会全力以赴的。
赵云天见莫言笑如此不能把控情绪，赶忙装作严厉的样子，咳嗽了一声，见莫言笑安静下来了，便说道：这件装备，只是我们前期的资本，等更新装备以后再卖。
而boss分为凡级、精英级、领主级、S级、SS级、SSS级、魔级与神级，同样魔级对于神级没有强弱划分。
铁匠铺时不时传来一声声有些单调的打铁声，让人不禁感到有些萧瑟，没再想太多莫言笑走了进去。
说完赵云天便在身上穿起了闪烁着微微绿光的铠甲。
游戏里的货币大小分为：一两黄金=一百两银子=一万枚铜币。
还有其他的物品、人物划分，莫言笑也大都了解了。
醒了？我现在在主城做任务，你先到镇外打怪吧，等下我去找你。
不要狡辩，听大哥的，出去砍怪，晚上不是打的好好的吗？沉默良久，赵云天还以为莫言笑生气了，正要安慰，却从通话另一端传来莫言笑的声音：我饿了。
游戏里的货币与现实兑换率是1:1，也就是1rmb=1铜币，只是兑换要等到玩家到10级才开启。
在出城门的路上，赵云天向莫言笑说了很多有关铁匠铺的故事，知道这名老头的名字叫柯木，怪不得那么顽固，名字都起得那么苛刻，莫言笑想到。
莫言笑闻言连连点头。
从头到尾，看了半晌，莫言笑对华夏区地理分布以及各种情况都有了全面了解。
赵云天见莫言笑有些失落的眼神，又向老汉劝说道：师傅，您不要太守着那些老规矩了，能多收一个徒弟，也能对我们铁匠铺的兴旺有所帮助啊。
莫言笑之前已经了解了装备等级，此时见赵云天已经穿上了绿色铠甲，威武之气显露出来，眼神不禁大亮。
从传来的消息里，莫言笑知道了大哥在炉火纯青铁匠铺，便边问路边向着铁匠铺赶去了。
从游戏资料中莫言笑了解到，游戏地图与地球有些类似，个个国家的大致分布也大都雷同，只是名字改了罢了。
这名小伙正是赵云天。
游戏中，太阳高悬，人群耸动，其中大都是玩家，也有来往的商贩。
莫言笑闻言早已喜不自禁了，苦笑着说道：这样说的话，跟着这个老头混的话，我们岂不是要发了？耶。
一觉醒来，看了看时间，已经是中午时分了，抬头看躺在上铺的大哥仍在玩着游戏，不禁有些担心大哥的身体。
莫言笑看见了赵云天，心中一喜，便走进向前。
莫言笑在镇里找到一个卖包子的小摊，便出了城镇，边吃着包子边向着龙都方向赶去了。
在外围一处空出的地方，有一座老旧火炉，一名赤膊上身肌肉饱满的老汉正不住地向火炉内鼓着空气，时不时地用有些欣赏的眼光，看着旁边身材健硕同样赤膊上身的年轻小伙，不断地用铁锤敲着爪状物品，想来就是地鼠怪的爪子了。
这么破烂的门面似难以配上这座巨大建筑的身份，不过从其上传来的厚重感，让人不难想象它昔日的光辉。
赵云天见莫言笑担忧脸色，微微一笑轻松说道：没事，师傅也就是这样说说罢了，平时他对我还是很照顾的，这不你看，我这身铠甲。
赶了将近两个小时，莫言笑终于到了主城，尽管有些累，但莫言笑还是开心的向大哥发出了自己到了的消息，因为对他来说没有大哥在的时候才是真的累。
路边摆着许多小摊，卖着各色的物品，莫言笑没有太多关注，想着先与大哥联系上为好，便向大哥发出了一条消息，不一会便接收到了大哥的通话。
华夏地图比之其他国家更加详细，以东西南北中，共分为五个州，分别为青州、牧州、幽州、福州和中原。
刚一走进，一股热浪迎面扑来，莫言笑不禁有些吃惊，缓了一缓，忍住闷热，莫言笑向里面扫视而去，发现偌大的店铺深处堆满了货物，外围则杂七杂八的放着各种杂物。
莫言笑有些纠结的说道：我，我不会打怪，迟疑了一会，继续说道一个人打怪不好玩，我想等你一起
我会捧着他的尸体大哭特哭，亲手扒坑，伤感的将他和其他人一起埋葬，每年中国清明节时端两瓶盎格鲁葡萄酒，和他聊聊天。
兀鹫原是英国皇家空中特勤中队的一员，后来受了战伤只能开开飞机了，原本就该退休了，谁让这小子技术太好了，手车虽然全方面发展，但开飞机毕竟是副业，比起兀鹫的飞行技术还是略逊一筹，毕竟兀鹫带我上天倒八字时，吐的比车手带我上天要严重多了。
已经八点了，佣兵的夜生活还在继续，队长和杰克在安排明天的具体行动，粉笔盒一半大小的金属仪器，伊拉克山地图景就投影出来，3D投影沙盘。
奔尼帽的意思是圆角帽，海豹的不二选择，不过我戴上是真难看，还是乖乖戴头盔吧。
结果被俄国东斯拉夫大汉胖揍了一顿，看来真是我自恋了。
小时候我编谎话可以骗过所有人，但老妈一眼就识破。
兀鹫好像第一次看天似的，脸上泛起的新奇和掩饰住的伤感让我不自然。
出任务一般都这么显眼？兀鹫刚检查完EH-101（灰背隼）通用直升机，英国意大利联合研制的多用途直升机，三台发动机包括罗尔斯罗伊斯RTM-322，通用电气公司T700-GE-T6A以及海洋专用的MK-104发动机，可载战斗人员35名，真是个大家伙。
到底是什么秘密呢？回到房间我已经昏昏欲睡了。
不错，他不但是第一位国土聚合者，而且死后留下一个预言。
回头再看，兀鹫时他已经走回基地了。
我看了看血眼，发现他正在望着我，两只眼珠一动不动，也不知道在想什么。
一般uh60黑鹰或者ch47支奴干就能搞定。
臭小子，信不信我饥不择食？啊？还是不要了？我怕怕。
拥有神话故事的古器才是神器，价值非同一般。
尽量含蓄委婉血眼，你喜欢我吗？还是对所有人都这样。
好几个小时的课，我的脑子实在快炸了。
血眼睁眼看了我一眼又缓缓闭上，往常的酷男形象。
旁边一群人在画油彩，画到一半目不转睛看向我，还一副你懂我懂的样子。
受了这么长时间的罪，突然回到自然界看啥都感觉新奇，连自然光线都适应了好一会，整天的人造光源让我都快忘了太阳长什么样子了。
呜呜……你直接问我你是gay？不就行了？血眼带着没有感*彩的语调。
晚上血眼讲给我很多干旱沙漠戈壁作战的细节，甚至在离队的情况下怎么找水、辨识食物毒性。
接通了我该怎么说呢？说实话？老妈，你的儿子正在土耳其当佣兵呢，跟一伙丑八怪在拼酒，请勿担心？那我妈不得吓死了？编个幌子说在国内被高级将领看中？执行秘密任务？所以才一年不联系？我老妈的智商也不是盖的。
逸，习惯我们了吧？兀鹫扔下手中的扳手，递给我一支雪茄点燃。
别给老子打退堂鼓，丢不起这人。
兀鹫叹口气，奇怪啊？这货平时不是这么伤感的人呀。
酒鬼是名副其实的酒鬼，世界各种名酒他都尝过，而且调酒也有一手，他说自己当佣兵的原因是来钱快，喝酒的机会多。
吃错药了吧？想想也对，每个人都把自己的东西毫无保留的教给我，虽然总感觉他们隐瞒着什么，但是关怀绝对是真的，也不知道是什么他们讳莫如深。
中国长期笼罩在雾霾之下，看太阳都挺稀奇。
神话的产生需要悠久的历史做铺垫。
历史书上可没说这货有什么神话呀。
佣兵不同于国家机器，有无数的智囊团在背后出谋划策，只能事必躬亲。
眼泪不自觉在眼眶打转，在济南军区的时候老爸倒是给我打过一次电话，接电话听到是我爸的声音吓我一跳，他竟然找到这了？不过他倒是挺坦然既然你去了，那老爸我也没什么办法。
在远距离狙击敌人时准具的调整偏角，没击中又该如何处理？沙漠狙击阵地的构建与选择，警戒安插等等，足足讲了三个钟头，就差在战场上怎么撒尿了，我都快感动哭了，别看平时高冷爆表。
我望了眼正在凉椅上抠脚的阎摩，突然问道阎摩，今天几号了？嗯？2018年九月二十五阎摩很是奇怪。
你傻愣愣干嘛呢？又惦记哪个姑娘了？丫头清晰的面孔出现在我身后，俏皮的拍拍我肩膀，突然跳出来。
哪怕是顾忌我们，你们政府应该不会对你不利，有时间就回去看看吧。
还有一个马场，油黑的土耳其纯种赛马用尾巴拍着屁股，我们的地下基地正上方是一座别墅，旁边土地是租给当地农民意思性的收些费用，主要是为了给基地掩人耳目。
没去找只母火鸡野·合一下？我向外面的机师打个招呼。
到现在萨尔贡的尸首谁也不知道埋在哪里，这把剑则一直放在摩苏尔国家博物馆中，2013年被*占领后不知去向，一周前又在巴士拉出现，仍在一伙*手中，不过在伊拉克境内，叙利亚政府也够不到那去，只能请我们了队长笑着回答，看样子叙利亚政府狠下心了，这笔佣金应该不少。
靴子则设计具有防水，透气，吸汗功能，给力的是只有不到一公斤重，这才是真技术。
神话？神话一般是指超自然的故事和预言呀。
也许队长是我老爸，隔着万里派人接回了他的私生子，却又有特殊原因不能相认。
在镜子前扭扭屁股戴戴奔尼帽，结果被刚进来的巨炮和队长看见了。
这家伙长得太帅了。
叙利亚政府担心这会吸引过多的追随者加入极端组织。
嗯，这样，你过来一下啊？干嘛？我凑过去啊。
或许在最后任务失败时他会告诉我逸，其实你是我儿子。
嗯嗯，对对对，我就想问这个意思我很憨的上套了。
这次任务能不能活着回来还不一定呢。
去韩国演个欧巴比干这行挣钱多了，全球少女绝对可劲的栽倒啊。
我真无语~不准喝多。
漫天的星光，真美。
在底下整整训练了四五十天，我都记不住日子了，每天除了耳边的嗡嗡声就是我哭爹喊娘的叫唤，感受着各种花草的清香，二百多公里外吹来的海风棉纱般盖在脸上，娘的，这才叫生活。
土耳其是地中海上最大的一块陆地了，典型的地中海式气候，闷热潮湿，而威士忌更是惹人怜爱，口感很冲，但不同于白酒那样辛辣，是个祛湿的好东西。
基地上方是一座几公顷的庄园，种植着茶、烟草、大麦、葡萄、橄榄等作物，这片土地据说是传承地，不属于土耳其政府，宗教独立于各种权力之外。
行了，那就为倒霉的*干一杯。
杰克是我们副队长，意大利人，曾经在法国外籍兵团干过一阵，带领一支佣兵队伍后来被寻腥者吸收。
公元前2700年，相当于中国的三皇五帝时期，想来应该是就是铜锡合金也就是青铜一类的东西，对古人确实比石制器具好用，对现代人估计还没家里菜刀锋利呢。
揍完之后他扔给了我一套沙漠行军迷彩和沙漠作战靴，铁匠以前设计的。
娶了姑娘生了大胖小子，你也高兴吧？我会坚强点活下去。
阎摩他们平时会来别墅住两天，感受花园洋房的舒适，在泳池里泡泡。
我又回到了大学，寻找丫头的踪影。
湿热的空气、强饮杯加冰的伏特加下肚，冰冷和辛辣的刺激感让人在极寒和极热之间转化，升腾出一种其妙的快感。
其实你看到的太少了。
20世纪60年代在摩苏尔东南六十公里的一个地宫中，当时的发掘者找到一把青铜古剑，是萨尔贡的衣冠冢，里面并没有萨尔贡的尸首，随后挖掘出来的泥版上面的楔形文字记录了一个传说，萨尔贡死后，据说有谁能够将这把剑放在萨尔贡的身躯旁，以鲜血作为引领，他就会是下一位掌权者，其余的将领心怀鬼胎，在几年的争斗之中这个王国分崩离析。
酒鬼打开了一瓶威士忌，塞在嘴里，阎摩拔也拔不出来。
掏出铱星电话不断搓磨磨砂手机外壳，阎摩看穿了我的想法，再次递给我一杯加冰伏特加想家了？嗯我低吟了一声。
手指在按键拨了无数次，屏幕上这个熟的不能再熟的号码，我愣是没有打出去。
所以佣兵都会喜欢这种大众型的酒，阎摩他们没任务又不逛ji院的时候就在一起拼酒，随着喉结的上下起伏一天之内平均每人八瓶都不带醉的。
嗯我揉揉酸涩的眼睛，几点了？五点。
他们捂着嘴一脸了解慢慢退了出去。
莹莹的光线无数亮晶晶的小点，我只能感叹时代进步不是一般的快啊。
你从小体质不好，就当调养身体了。
萨尔贡听说过吧？美索不达米亚在公元前2700年被一位武士统一，他的名字就叫萨尔贡，其在美索不达米亚的地位相当于秦始皇在中国的地位。
和其他都不敢出门怕吓哭平民的，简直一个天一个地呀。
远处是片落英缤纷的银杏林，每到秋天，便像下雨似的在空中晃悠，就好像无数的蝴蝶翩翩起舞，煞是好看。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
明天你正式上战场了，鉴于你是第一次，就给血眼当副手吧，那把剑对我们没什么价值，但宗教总有控制人心的能力。
从质地上看是AOR，只不过是AOR迷彩的革新版，AOR-2是沙漠环境专用的款式，克莱精密公司在其面料中加入了一种特殊材料，使其具有变色效果，铁匠把这种功能大大加强，强变色性伪装周围环境能带给狙击手不少生存几率，附带防热感，纳米防毒设计，价值翻了十倍之多。
以后我也懒得编了，连谎话都懒得说，这也是培养脸皮的好办法
话音刚落就听到公孙起说：咦。
没人去给他运气疗伤，毕竟在三人严重这只是一只普通的猴子，估计只是公主的宠物，保证不死不残能继续卖萌就行了。
悔恨与对自己的责怪不断从心底传来。
公孙起翻了个白眼：我还想问你呢，我们赶过去的时候公主已经晕倒了。
猴子必须知道自己眼前的处境，便回答了公孙起。
但周月那一脚可就不一样了，虽然周月当时并没有用法力，但那毕竟是上古神兽麒麟啊，一脚下来还是把猴子肋骨都踢断了几根，若是普通人恐怕当时就被踢得前胸贴后腹的当场死亡了。
虽然不知道具体的事情经过，但是猴子能够猜测到几分。
青儿想必是出来后看到猴子被打晕，接着便想要为猴子报仇，这才被打晕过去了。
等公主伤势有所好转后我们便立刻离开，而且最多等到群仙会太乙真仙大赛开幕，我们必须离开，不然到时候会产生麻烦。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
公孙起：你是公主的宠物吗？猴子有些疑惑：公主？公孙起将猴子带进房间，指着床上的青儿。
猴子顿时变得十分警惕，但是没跑，因为知道这是龙宫，随便挑一个都比自己强不知道多少，跑也没用。
但之前由于猴子胸口确实很痛而且附近也没人，便没有多想。
关门。
猴子感觉自己重新活了过来，顿时不住地感叹：活着真好。
天地灵气竟然也在这时开始在猴子周围汇聚，随着大量天地灵气的入体，猴子胸前断裂错位的肋骨开始缓缓移动，好像是在加速愈合，这下子无疑比伤口上撒盐还要夸张，猴子很想就这样疼晕了算了，但这该死的脑细胞却依旧坚挺着，自己的精神居然还越来越好，故而疼痛感也是越来越强。
然后和在外面等候的另一位将军一起坐在凳子上，端起了早已泡好的茶杯。
我等理当尽早回朝，但公主现在的伤势还只是缓解而没有痊愈，而回朝之路甚长，其中更是要经过齐、魏两国。
然后便不想这个了，开始大量附近的环境。
剧烈的痛苦碾压着猴子，猴子心中狂怒不已却只能不断的提醒自己冷静，冷静，放松，放松。
虽然隔着床帘，但猴子能感觉到那就是青儿。
幸好黄志轩不知出于什么原因，提前给青儿服用了祈血丹，使得青儿亏空的气血有些许好转。
公孙起围在猴子打量了一会，便呸呸有声的说：嗯，不错，这么快就康复了，看样子不是只普通的猴子。
猴子站在青儿的床前，面色阴沉凝重。
那是看宠物的眼神，猴子明白，但这次没有发怒，只是静静的看着公孙起。
徐福坐在隔间喝着茶，拨弄这面前的算筹，思考着接下来的行动。
此时再次打量起这个房间来，眉头慢慢变得凝重，青儿呢？猴子努力想回忆起当时的场面，却发现什么都想不起来。
原来是公孙起手上的房间牌号有了提示，一旦门被打开就会提醒。
半柱香的时间，猴子却感觉已经过了一万年。
徐福：将军，请你现在先行一步，出海面发出信号召回我军分散人员，同时在整合三千军马后在此处往东三千里外的海面集合。
看着正在熟睡的青儿，猴子慢慢撰紧了拳头。
公孙起：啊，等什么。
猴子不敢再大力呼吸，怕引起胸部的浮动而加疼痛，猴子手臂绷直着，想抬起来却怕牵动了胸口。
公孙起有些随意：想来也是，你这能力能活下来就不错了。
毕竟这里是隔绝元神的，如果不给别人点信息，谁都怕不安全。
公孙起放下青儿后便让到一旁，徐福也是紧跟着靠在床边，立马伸手为青儿查看伤势。
猴子沉默了一会，然后摇了摇头：我被打晕了，不知道。
然后猴子看到隔壁的门开了，两个黑色着装的人朝自己走了过来。
前面疼的时候赌咒发的誓言，猴子似乎转个身就忘了，毕竟打不赢，活着难道不好吗？猴子感到很委屈，自己招谁惹谁了。
公孙起：那...我等现在该如何做。
公孙起：方士，离得会不会有些远了？徐福摇头：不远，就怕近了。
猴子想做深呼吸缓解下疼痛，但只吸了半口气左右就因为肺部的活动而触动了肋骨，一阵撕裂般的疼痛顿时就让猴子停止了呼吸，屏住呼吸一会后猴子才慢慢开始吐气。
公孙起继续说道：会说话吗？猴子回答了：嗯。
徐福：我们现在在龙宫，龙宫会确保我们的安全。
一阵子如银针穿心一般的疼痛从胸口传来，看的出来猴子应该是被痛醒的。
公孙起见徐福没有说话，便开口问道：方士，现在公主已经找到，我们是否该回朝了？徐福思考了一会，然后说道：现在的龙宫局势十分混乱，连我等都无法自保，公主待在这里实在是有些危险。
猴子体质确实非凡，加之被喂食了一颗培元丹，不一会猴子便醒了过来。
胸部的肋骨已经复原，猴子的疼痛感清了许多，不一会胸部便已经完全好了。
至于猴子，因为和青儿晕在一起的原因也另外那位将军被带了回来，不过猴子享受的待遇明显就不如青儿了：只是被喂食了一颗培元丹便被丢在了公孙起的房间。
猴子现在才知道，原来幼稚的一直是自己，这里，不是光靠幻想就能生存的世界。
猴子想表示自己很蛋疼，然而他现在却感受不到他的蛋了，因为他感觉现在全身就是那几根肋骨。
然后脑补了自己被一只虎妖一口咬掉下半身，自己上半身却只能看着的场景，不禁打了个寒颤。
猴子在心中不断地提醒自己，以后要记住，这是一个满天仙佛的世界，这里的妖魔鬼怪可是不讲法律的，万一哪天又惹到一个，或许被杀都是好的，就怕被生吃了。
公孙起立刻从须弥袋中取出丹药，递给徐福。
猴子刚出门，并没有急着到处跑，而是开始观察附近的情况，看看有哪些不认识的人，他希望能透过这看出自己现在的处境。
将六灵散让青儿服用后，徐福便运转气让青儿能够吸收。
担心青儿也出了事，猴子急忙向外面跑了出去，想要询问发生了什么。
猴子摇了摇头，从床上爬起来，摸了摸胸口，发现不疼了，用力按了按，还是不疼，看样子已经康复了。
不过好在猴子皮糙肉厚，身体异常坚硬，加之杨婵的攻击力被黄志轩基本卸去，只受到了一些余力攻击，本来伤势不是特别的重。
刚醒的时候猴子就发现了这里的不对，这不是之前猴子和青儿的房间，虽然装饰都是一样的，但猴子有股感觉，这股感觉很强烈。
只留下徐福和猴子在房间里守着青儿。
猴子有些急了，本来还冷静的心一下子就乱了：你们把她怎么了。
同样是穿越而来，为啥别的主角骂天骂地骂老大都能活蹦乱跳的，而自己却差点就死了。
不一会，冷汗便浸湿了大片床单，这时却见一丝血色顺着猴子金色的毛发流了出来，很快便可以看到猴子金色的毛发上竟然夹杂着大量的血珠，这一看过去，甚是骇人。
说完公孙起便离开了，想来是出去打听事情的经过去了。
很快青儿便在徐福的帮助下好了起来，面色也变得有些红润。
猴子下床，蹦了蹦，跳了跳，发现比之前还精神了点。
但此时胸口却是由于正在自行康复的原因特别的疼。
片刻之后，徐福方才转头对公孙起说道：去取六灵散来。
大约一炷香的时间后，徐福停止了运气，拉上床帘然后和公孙起一起走了出来。
猴子在心中暗恨自己的无能，无法保护青儿，这才刚出海就害的青儿因为自己而受伤。
二位将军不知道龙宫的行动以及龙宫与大秦的关系，但想来徐方士说的肯定是没错的，至少比他们二人会考虑的周全。
徐福紧随着公孙起进入房间，让公孙起将青儿平放在床上。
由于服用了培元丹的原因，猴子的气血被固本培元了许多，故而猴子此时并没有感到头晕，反而还觉得大脑特别的精神
这是她第一次看到此剑的剑身，上面好像刻有花纹，可还未看清楚，父亲他又收回剑鞘。
本来没觉得这剑怎么，被他娘这么一说，修罗来了兴致。
爹下去一趟人间瞧瞧，顺便替他们杀几条黑龙。
这是一把未开光的神剑，名叫弑神剑。
这个我也不清楚……盘古那老头说是：要用神族族长女儿和人族女儿的血祭就可以开刃……血祭？父君的意思是，令女儿我自杀？女喜眼神惊愕，带着恐惧之色。
娘亲，这门好神奇啊。
蚩尤大神补充道，你自己好好捣鼓一下，最好你自己可以拔出这把剑。
不当家不知柴米油盐酱醋茶啊。
这把弑神剑是上古神器，威力无比，看来此剑只能是托付给袁天罡保存了。
可能是……修罗的灵力不够吧。
修罗看着这神奇的密室的门，惊讶不已。
剑虽不锋利，可是依然伤了他的手，红色的血液被它自动吸入剑身，它自我修复残缺。
殷夫人笑着说道，并示意让余管家带走儿子李修罗。
她不能让他们散去。
父亲今日起，赐你殷姓。
今后如果你发现众神有不轨的行为，遗祸人族、神族百姓，可执此剑弑杀之。
两人入了密室，密室门自动关闭了。
假如李府仆人们都散去了，这事情一旦传开，城门不攻自破。
那个老头子心思坏得很，一肚子坏墨水，看他是不是藏了什么秘密。
李家的经济收入来源，并非是李靖的个人俸禄，更多的是其李家在老家雍州三原的祖业——五十倾良田的租金收入。
我们李府一代豪杰。
看您一直心事重重的，那剑孩儿真不是故意弄坏的……说着说着，修罗竟然哭了起来。
殷夫人尴尬地说，这剑许久不用，怕是生锈易断。
她看着仆人们，不禁暗暗落泪。
十万年来的第二次啊。
修罗津津有味地吃着鸡腿，并没有插嘴。
他没有必要去弑神，除非是神族不仁。
修罗兴致勃勃地从剑鞘中拔出了剑，他说道，做剑的人真笨。
难道是剑在挑主人不成？怎么连把宝剑都重男轻女，太欺负人了。
他把弑神剑扔给了女儿女喜上神。
这是剑身和剑锋第二次展示在殷夫人面前。
李修罗给殷夫人夹了一块鸡肉，吐着舌头、卖萌地说，剩下的留给娘亲吃啊。
国之不存，家何以立足？殷夫人走了之后，余管家召集了李府二十多人，他把兵器发给诸人，让大家临时操练。
皮之不存毛将焉附。
……父亲可以拔剑，儿子修罗也可以拔剑，为什么我不可以？难道是……弑神剑？……弑神？……我就是上神……所以拔不出来？不对啊，父亲是蚩尤大神。
修罗有一半神的血脉。
娘亲身体虚弱，还是吃点吧。
从此以后你和你的后人就有了自己的姓氏了。
这把弑神剑，是我从盘古大神那里私自借来的，现传予你。
等你长大了之后，你就是弑神剑的主人。
可没过一刻钟，剑身又恢复了最初的锈斑。
殷夫人泪流满面，我的儿啊，这恐怕是娘见你的最后一面了。
所谓，倾巢之下安有完卵乎？与全城百姓比，李府上下如放在火上烘烤之蚂蚁。
剑身原本的锈斑消失殆尽，变得闪闪发亮。
密室房间面积在一百方左右，地方空阔，仅有书桌和一个大型书架，书架上面不全是书，而是书籍和陶瓷花瓶和几把剑。
第一次是父亲蚩尤大神拔剑出鞘，展示给她看。
夫人，这是您在怀孕期间，城中富贵人家送的。
这……难道是……难道是天意？殷夫人正在纠结之中。
据说用神族族长之子孙后代的血可以激活这弑神剑，我要不要用自己的血试试？殷夫人从修罗手中接过了弑神剑。
爹知道了会不会打我啊？修罗问道。
殷夫人自己去了马厩，牵了一匹骏马，手中执一把青锋剑。
我已分娩几日，此刻去城墙处，与夫君共同守城。
娘，您还在惦记那把剑啊。
当天吃晚饭的时候，殷夫人与儿子李修罗一桌，仆人们和管家两桌。
蚩尤从女喜的手中夺过弑神剑，对着山川就是一剑。
作为补品，给您坐月子的时候，补补身子。
李修罗食量还可以，一个人竟然吃了半只鸡。
她在空中夺过剑，手执长剑飞回原地。
他也知道，夫人此去恐怕有去无回。
全部是黑线，整个世界都是黑线。
男仆将黑布绑在自己的腰间，离开了李府前院。
修罗以为娘要自行短见，蓦地迅速双手抓住了剑锋。
蚩尤大神右手执剑，目光俯视跪在地上的女儿女喜。
可是……袁天罡是人族的国师。
娘要和你爹守城，不能走啊。
部分规矩被写入了当时的大隋法律条文，作为家奴依然地位低下。
拔不出来就算了，这不一样可以使吗？蚩尤大神自圆其说，你自己好好琢磨琢磨，盘古大神那边我也可以替你去套套话。
我最烦这龙氏一族了，动不动就引起水灾……蚩尤大神丝毫不动神力，拔剑出鞘。
殷夫人走到木书桌前，弯腰在地板上轻轻地敲了敲，确认好了位置之后，她用匕首撬开了两条木地板。
我们怎么会有鸡吃？殷夫人问道。
修罗说，娘，孩儿不是故意的……修罗吓得跪在了地上，双手高举着断剑。
万一他起兵弑神，岂不是我们神族要灭亡了？不会不会，是我多虑了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
殷夫人说，修罗，这弑神剑，我会暂时让袁家代为管理。
这剑长相不咋地，看不出来是神器。
修罗，为什么不全部吃了？殷夫人问道。
修罗环顾了一下房间，在木地板上跳跃了起来，这可把他高兴坏了，以后他可以在这里秘密练武。
如今却让不足一岁的小儿随手拔出来了。
有道理，这天地万物甚至连人哪一样不是盘古、女娲等上古大神所创造的？爹，那……这个剑怎么用？女喜拔不出来。
全城上下都是御敌，并非李府一家有难啊。
蚩尤大神叹了一口气，飞走了。
殷夫人带着修罗进了密室。
断了？怎么会断了？。
主仆规矩在隋末唐初，依然十分严厉。
余管家抱起修罗，离开了后院。
而且这个……这个一点也不好笑。
他一起身，他那一桌人，均起立，停止了进食。
剑身突然闪了一道红光。
殷夫人重新回到密室，将弑神剑所在木盒用黑布裹起来，来到前院然后吩咐了一位男仆说道，务必将此物亲自送到城西袁府袁天罡大人手中。
女喜咬了一口右食指，滴了一滴血在剑上。
修罗说，娘，这是一把钝剑啊？殷夫人笑了，摸摸他的脑袋，轻轻地说道，儿啊，凡事不能光看着外表。
夫人，你这是去哪里？余管家问道。
你先随军士去乡下避难，过几日娘就去看你……娘，我们一起走吧。
殷夫人吩咐余管家，李府上下交给你了，好好照顾三公子。
只有真正拔出剑的人才是它的主人。
女喜上神再试了一次，使劲全部力气还是拔不出来。
剑身满是锈……娘却非常严肃地端详着它。
娘，这把剑会不会是把假的神剑啊？要不然怎么会一砍就断了？修罗想了想，认真地问道。
殷夫人讪讪一笑，整个脸拉了黑线。
如今弑神剑是修罗拔出来的，那么修罗才是弑神剑的真正主人。
对于神族的人来说，这十万年跟人族的一千年差不多。
盒子里是一把生锈的铁剑，铁剑的剑身非常厚重，笨重、不锋利。
殷夫人给儿子修罗夹菜，夹的是一个鸡腿。
远处的山川被劈开两半，剑却未曾出鞘。
女喜试图拔剑，可是怎么也拔不出来。
月光朦胧，父亲蚩尤亲手将这把弑神剑传给了女儿女喜上神。
我是大神，怎么能说我是偷呢？。
假如李府仆人们不散去，破城之时，李府上下二十余口，必然全部倾杀。
她把剑锋对着自己的左手臂。
张夫人喜欢浪迹天涯、行走江湖是李靖的一个伴侣。
修罗举着剑朝着对着书桌便是一剑下去。
这门算不得什么，我把我们家祖传的一件神器，给你看看。
女喜纵身一跃，飞起来。
殷夫人把木盒子取出来，打开盒子叫修罗过来看。
听盘古老头说，这剑是神器，认主。
娘不喜荤味，孩儿你都吃了吧。
第二次竟然是自己的儿子修罗？自己身为女喜上神，竟连一把神剑都拔不出来，传出去，真是丢人啊。
母子两人小心翼翼地把剑的残骸拼在一处，原封不动地放回木盒，再用几块木地板盖好密洞。
娘，剑坏了怎么办。
殷夫人主持家业，她才是李府真正的女主人。
说好的、这明明是上古神器啊，怎么会断了。
爹，私自借来的——岂不是偷的？女喜弱弱地问道。
地板撬开之后露出了一个长型的木盒子。
在不周山森林中一颗大神树下。
她想起了十万年前在她年轻时的往事。
两人在后院玩耍，一个前面跑，一个后面追。
这个好办，把剑原封不动地放回去不就行了吗？这样子你爹就不会发现了。
白光四起，宝剑立即飞了起来。
这兵荒马乱的，余管家，你是从哪里弄来的鸡啊？百姓家中，大部分人已断粮了吧。
余管家执意站立，他回答道，主仆有别，夫人还是让老奴站着说话吧。
殷夫人这才吃了几口鸡肉。
余管家回来禀报事情进度，夫人，骑士已经在府门等候。
殷夫人说着，这可是你爹爹最喜欢的铁桦书桌，别砍坏了书桌……话音未落……一剑下去……竟然……剑身断了一截。
一定不会被人发现。
血祭，就是在剑身滴几滴血的意思。
古朴无华，乃上古十大神器之首。
即使袁天罡得了此剑也无用处啊。
这时灯笼点燃，金黄色的光辉照亮着院子内。
殷夫人安慰儿子几句，修罗变泣为笑。
啊？修罗竟然可以拔出弑神剑？这么说，弑神剑选择他作为剑的主人？这把剑是神族殷氏祖传的神器，几十万年以来神族之人没人可以拔出剑，至于如何使用它，更是无人知晓。
从菜品上来看，主人菜桌上多了一道荤菜：葫芦鸡，被称为长安第一味的葫芦鸡。
这个……这个……应该不会是假的吧。
她走到床边，用手拧了一下木床第二个柱子，床尾墙壁突然开了一道门，原来床的后面有一处密室。
平日里吃鸡无妨，可惜当今乱世，百姓食不果腹，作为守城的李家，岂能大吃大喝？你坐下说话，你一起来，大家都不敢吃饭了。
李靖刚正不阿，不贪污也不行贿，这些年他在官场军中只是混了个名声，收入并不高。
吃过晚饭，殷夫人把修罗单独带到了自己的卧房
将凌云剑冰冻起来收起后，古冰河口中念道：冰封天地，冰龙一击。
只见那道身影缓缓的从桥的那方走了下来，步步生莲，脚踩到的地方都结上了冰莲，在此人走到桥的这一端时，整座桥都挂上了冰霜，在月光的照射下，无比的美丽和危险。
源气化作铠甲，吴昊终于是要将之前和古断一战中未拔出的剑拔出，此剑名为凌云，追随吴昊多年，剑中有灵，凌云一出，才是吴昊最强的时候。
就在大家都以为吴昊难逃一劫时，一名古杀卫的身后突然出现了一道影子。
三人手中同时结起手印，口中念道：以族之血，祭族之血脉，唤族强者，通往族之桥，启。
吴昊躲闪不及，冰龙狠狠撞在吴昊的源气铠甲之上，源气铠甲再也顶不住冲袭，吴昊口中吐血，身体也再次从空中狠狠的摔落下去，吴昊伤势再加重。
之前从天而下的大拳头砸下的地方的烟雾终于散开，三人定睛一看，哪还看得见吴昊的身影，难道……。
然后，雪花化作了冰雹，每块冰雹都带着极寒的源气，狠狠的向处于下方的吴家砸下，若不是之前吴海早早的叫吴家族人撤出那一片区域，可能会被这些冰雹砸死一大半人，就连吴昊都要将自身的源气展开形成屏障来抵挡冰雹，何况吴家其他族人。
只见从天际洒下无数的光辉，桥状光影渐渐清晰起来，一座雪白大桥慢慢的从天降下，桥头不知位于何处，但桥的另一端就坐落于吴家上空。
说完右手出现一团蓝色的火焰，向着三人的灵魂体扔去。
吴昊自然不会束手就擒，吴昊感知到此人并非真身下来，只是一道分身，虽然只是一道分身，但也许也会有着真身的三分之一的实力，吴昊不敢冒险，只能以最强的战力来抵挡这名天尊境强者的攻势。
轰的一声，烟雾弥漫开来，那只大拳在砸到地面后便消散了。
猜对了，奖你一拳，刚刚消失的那道身影再次迫近一名古杀卫。
古族第十一长老从天而降、垂挂天际的那道光柱直冲吴昊，吴昊只觉得有着一股极强的压力落在自己身上，压得根本喘不过气来，只见从那处天空中衍生出一只大手。
这道身影正是吴昊，吴昊以镜花水月惊险的躲过从天空砸下的那一拳，吴昊的武技镜花水月何其强大，特别是境界到了宗虚境后，对于虚空的掌控远远超于其他宗虚境强者，所以吴昊使用武技镜花水月的威力更上一层楼。
只见一条冰龙嘶吼着向吴昊飞了过来，吴昊再次源气化铠，但没有了凌云在手，吴昊这次可能在劫难逃了。
天空之上再一次开出一个大口，只见一座桥状的光影将荒域某处的虚空屏障打破，桥状光影一端渐渐的垂挂在吴家上方。
指到人飞，仅仅一指，吴昊手中的凌云被震飞到了一边，那指头直接点在吴昊的源气铠甲上，而源气铠甲应声而破，吴昊口中喷血，身子向着后方倒飞出去。
就连躲于一旁的吴尘也不免为吴昊捏了一把汗。
但吴昊从此人的身上感到一丝的奇怪，随后回道：古族还真是给我面子，竟然派出了天尊境强者，难道就不怕下域的至高法则会感应到，小心古族为此丢掉一名天尊境强者。
第九章。
至于下域的至高法则嘛，我估计它还在和我古族的其他强者在抗衡吧。
桥上出现一道模糊的身影，饶是吴昊也感到一股刺骨的寒意从这道身影上散发出来。
从古族下来的这名强者实力深不可测，一头飘逸的雪白色长发，一袭白色长袍，如不食人间烟火的仙人一般，作为一名男性武者，面容却是长的无比的妖艳俊美，比之任何一名女性都尤之过及。
就在那团火焰要落到三人灵魂那里时，这时只见吴家的整片上空飘起了阵阵雪花，一抹雪花便将吴昊的火焰给熄灭掉。
那三名古杀卫到死时的眼神里都是不敢相信，古冰河会这样对待他们，但都已经是死人了，谁还会理会。
三人在念完口诀之后，全身气血一下子被那座桥状光影吸走，只留下了灵魂暴露在源气中无力的嘶吼着，他们有的眼神中有着只是对着吴昊的怨恨，他们觉得要不是吴昊，他们也不会落到如此下场。
古冰河冷声说道：此剑我就收下了，同你的命一同收下。
不可与之相战，饶是以吴昊八星宗虚境的实力，竟不是一名天尊境的一招之敌，吴昊再一次感受到了这种无力感，上次也是在面对古族之人时，这次也是一样。
古冰河看到吴昊的气势一下子变强了很多，特别是他手里那把剑，连他都有着心悸的感觉，但他身为天尊境强者，虽然只是一道分身，但也不是什么虾兵蟹将可以对抗的，说道：这把剑我要定了。
古冰河得势不饶人，身躯一闪逼近，想一举将吴昊灭杀掉。
吴昊面对古冰河也是感到无比沉重的压力，从此人散发出的气息可以感觉到，此人绝对是超越源域境的强者，吴昊以前有对抗过初入源域境强者，但从未感到有这般强大的威压，没想到为了彻底斩杀他，古族竟然舍得派出了天尊境强者，还真是看的起他吴昊呀。
古冰河说道：竟然你已经知道我的实力了，还是乖乖的站在那里被我擒杀吧，或许还可以考虑给你们吴家留点根。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这名古杀卫不可置信的望着血液止不住流淌的胸前的拳洞，两腿一跪，身子倒下，作为一名宗虚境强者竟然就这样被无声无息的干掉了，连神识中的灵魂都逃脱不掉直接被这只火拳直接灭杀了，其他三名古杀卫面面相觑。
饶是刚刚逃过一劫的那名古杀卫，心中也是此起彼伏，连忙对另外那两名古杀卫说道：事已到此，任务不成功回族也要受到重罚，看来我等须以身献祭，让我族那位能够以全身降临。
那名古杀卫说到那位强者时声音中却并没有所谓的尊敬，有的只是畏惧。
就在吴昊就要逼近那一名古杀卫后，那人早已有所防备，躲闪致命一击，但吴昊那一拳还是将他重伤，只是可惜没有将之灭杀掉。
说完转身看着那三名已化作灵魂的古杀卫，手一挥，将他们三人的灵魂直接冰冻起来，然后震碎掉，化作冰屑散落。
吴昊冷漠的看着这三名古杀卫的灵魂，说道：可怜之人必有可恨之处，就让我最后送你等最后一程吧。
此人冷声说道：我乃古冰河，古族长老阁长老，排名第十一，今日前来下域只为完成长老阁任务，斩杀你吴昊，带回古族血脉，顺便再灭掉你们吴家，你等还是束手就擒吧，至于你们，办事不力，赐死。
只见得那只天际大手由掌握拳，从天而下向着困于幻灵至古阵之间的吴昊狠狠的砸了下去，吴昊只觉得有一股强大力量正袭面而来，自然不会坐以待毙，将自身八星宗虚境的实力全部解封开来。
噗的一声，只见有一只布满火焰的拳头从他后背直接穿胸而出，随后那道影子立即将拳头抽出，再次消失于这片虚空中。
古冰河右手一挥，凌云被他掠在手中，凌云有灵，被古冰河握在手中时拼命的想挣脱，但挣脱不掉
三味觉得这事不应该自己一个人痛苦，应该让所有人都痛苦起来，于是大声嚷嚷起来：都喜欢种地是吧，这次让你们种个够，整整三万多个种子，都拿去种吧。
时间也不早了，那个今天我当值，那个兄弟我先走了。
还故意穿着低胸长服，弄的各峰掌事弟子都出关了.......这么说你们要把我卖了？哪能啊？我们几个商量好了，我们没有灵器之前谁把你卖掉谁就是所有人的仇人，现在所有人都以为你是哪峰的高人呢？范清誉不无得意的说着。
灵器嘿嘿.....一道银色符无风自燃，范清誉别有深意的看了眼身后，身影逐渐消失不见，在出现已经在仙宫内。
哦对了，里面有新出的母子信......这个给你....虚空画符，传送......又是一阵雷鸣，范清誉已经消失不见。
三味没好气的白了眼说道：好了，好了，别演了。
六啊，这次你可得帮帮师兄啊。
三味闻言缩了缩脑袋，搓了搓手，不敢接话。
师兄啊，我也愁啊。
你猜怎么着？一炷香的时间不到，你跟我说的所有东西全部齐活。
忽转念一想，心里咯噔一下，暗道要遭啊，自己好像没说具体地点啊，十万大山这么大。
你还好意思对我说这些？丹药我手是借来了，你要的那些种子你不知道我又要求多少人，各大峰都跑遍了，就差去你那里了......三味深怕暴怒的范清誉又说些不该说的，赶紧举起双手，喊道：排队在往前靠十个.......范清誉悲愤的一笑，惨然的说道：你不知道为了给你送过来，知道我走了多少路，师父给我的灵符我都用了，万里传送雷霆符啊.......立刻马上，别别说了.....你赢了。
打开范清誉给的乾坤袋，里面果然都是自己所说的各种灵药的种子，一样一袋，分门别类，规整的很是仔细，开始听范清誉说三万八千粒，现在看来只多不少。
话音落下，范清誉笑嘻嘻的从空中落下，一把勾住三味的肩膀贱笑道：唉呀，三兄弟见外了，咱两谁跟谁啊。
你看看这可咋办......吴梦成抖着手里的种子，眼睛边上都是惆怅的眼屎。
对了，这是你要的丹药都在这乾坤袋子里面，整整三万八千粒.......这不是你的功劳吧。
三味抖了抖肩膀，见没有抖下范清誉狗皮膏药般的小白手疑问道。
痛苦的嚎叫没有听见，相反却听到一震高过一震的欢呼声。
族兄你认识他？何止认识，我们还打了一架....是不是族兄胜利？不。
看着心里拿出各种传音小器件，看着三味跃跃欲试的表情，范清誉笑容一僵，支支吾吾的说道：啊，那个啊。
话音落下，范清誉一下子又变的喜笑颜开，抖着腿有些得意的说道：兄弟你不知道你现在在天璇有多火，就连其他几峰听闻你的本事，都死乞白赖的堆在天璇，许下无数让人热血澎湃好处，就是想知道你的归处。
族兄，他是不是发现我们了？跟了半天了你怎么不出手？闻味都是仙宫弟子......树梢上身旁的男子，轻轻的吁了口气，站起身来回道：我很好奇他刚才去了哪里？天玑雷霆符，范清誉好大的手笔啊。
三味拉过黄勾，恶狠狠的嘱咐道：把种子分下去，每个都给他分个几千粒，照顾不过来剁成几节也要看好，不是喜欢种，一次种个够吧。
吴梦成看白痴一样看了眼小六子，翻着白眼回道：开地这事咱们先不说，四百多粒的种子你需要一个个的种下去，种下去后你还要守护，防止被不开灵智的东西吃掉，然后还要看着土壤的水分和灵力，等到发芽后需要的时间更多，在这十万大山你觉得你这点修为看的住吗？别的不说，你没有时间修炼，就真的愿意这么老死过去？如果你这么想你跟着少爷来大山干甚，岛内不比这舒服？不是种子的多少，而是缺少看管的的人.....懂不懂？吴梦成说的语重心长，颇有恨铁不成钢，小六子闻言有死气沉沉的躺下去，唉声叹气震天响。
炸雷响过，天空突兀出现一个身影，来人正是范清誉，头发根根竖起，嘴唇边还留着刚才狂喷人留下的唾沫。
你不知道，你昨天跟我传来讯息都是半晚，我才被人把身上的丹药打劫完，听到你的信你不知道我为了借点灵气丹遭了多少白眼.....我跟你说。
我有办法了......声音如炸雷，群妖呼啦啦的为了过来，因为所有的人都在头痛这件事。
兴高采烈的黄勾闻言顿时愣住了，刚刚看到这么多种子，这可是以前求都求不来的，现在听三味这么一讲，脑子顿时开光了：是啊，这么多种子，在哪里找这么多人啊，一个人看个几百粒还可以，几千粒那就什么事都不用干了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
排队靠前五名....三味对着天空伸出了手，亮出五个黑漆漆的手指。
痛苦从黄勾这里还是蔓延，愈演愈烈，每个妖领着手里的袋子仍也不是种也不是，扔了吧这东西是自己求来的，种吧，这点人根本看不过来。
吴梦成也痛苦的嘴角起泡，这个难题被黄勾随手交给了自己，并美其名曰：你在岛上见过世面，像个主意什么的最是简单。
看了看天空，三味不禁暗自纳闷，这范清誉是不是把时间记错了啊，说好的一大早就到，现在都响午了鬼影都没有一个。
我就小小的跟叶修男透露了点你需要种子的消息，天璇姑娘们齐齐出动，我的乖乖呀，那场面你是没有见过啊，到处香风飘动，所有男弟子都急红了眼睛。
师兄你可得救救我，一会儿种子你分给我百十粒就行，多了我也种不了啊、你也知道我修为低下，开块儿地都要老半天，师兄看看咱们的交情.......吴梦成丝毫不为所动，自言自语道：前些日子战死了七个，原本一共九十三个化形妖，现在还剩八十六个，少爷说种子一共三万八，除却少爷雪晴黄勾豁牙石头还有那两个小的，也就说每人将近四百多粒种子......小六子一听才四百多粒，顿时感觉乌云散去，满不在乎的回道：师兄，原来没人也就四百多粒，看起来不多吗。
不远处的范清誉落在一颗树上，抹了抹额头的汗水，好险，不过也值了。
你知道的我喜欢剑的，这清誉剑就放你这里了。
范清誉闻言脸色一下又变的悲怆，细长的眉毛已经有了微微抖动的趋势，整个人给人一种铺面而来的委屈感。
都这叶修心还问我够不够，不够在说话。
那以后还不是把我卖掉？看来我得给其他几位说下这个情况啊，范兄你说他们是恨我还是怪你呢？三味说的皮笑肉不笑，心里总算出了口恶气，感觉顿时舒坦了好多啊。
范清誉没有想到三味会这快看透一切，心里微微有些内疚，跳开话题说道：三兄弟这么说不对，你不知道你现在多火。
叶修心带着你给炼的灵器各峰乱串，问她是谁送的，哪里得到了？这个死女人总是娇滴滴的一笑，然后说是一位师兄。
三味看着天空哈哈大笑，笑的欢快异常，众妖有些看不懂，看不懂被人坑了还这么开心的。
三味又是一拍脑袋，痛苦的嚎叫道：完了，完了，完了，这些人情一下子成我的了。
吴梦成还没准备好反驳的措词，已经被种子压到在地，看着黄勾扬长而去，欲哭无泪。
这么说，你岂不是一粒丹药都没用？什么求人都是骗我的？三味眼前一黑，捂着脑袋问道。
哆嗦着手好些妖竟然原地撒泼起来，从来没有想过种子多了也是一件痛苦的事情，主要还是没人。
三味问的太急，范清誉触不及防说了正确答案，话一出口就觉得不对，慌忙改口道：哪能呀，这么多东西得多少人情在里面。
我大爷死了好多年了，你来晚了骂我作甚？三味反唇相讥，只不过声音变相的弱了很多，也只有站在身边的黄勾耳朵机灵才堪堪听明白一点。
走吧，以后会有机会的.....两人踩着枝头飞过，过了片刻，枝头又飞出一个乌鸦。
念头还在脑子回转，湛蓝的天空突然响起了炸雷，然后雷鸣般的嘶吼：三味，我操你大爷啊。
不知道突然想到什么，小六子一下跳起，兴奋的喊道：师兄，我有办法了。
什么样式，是刀是剑给个痛快话。
三味又开始头疼，这么多种子，得种到什么时候，得需要多大的地方
也难怪，七师兄这样温柔的样子，沉翎怕是见得极少，呆愣住是自然，白玉宫墙之上突然飞过一个绛紫色身影，身手矫健，墨发飘扬。
六师兄跟沉翎那厮卿卿我我恩爱了好多天，我这个光棍本来是打算好好看一看学一学他俩是如何恩爱甜蜜的，却在他俩郎情妾意你侬我侬的对话中抖出一身又一身鸡皮疙瘩，喷出一口又一口茶，几乎把自己呛死。
凡尘有句诗层令我十分感慨，大抵这样云我本将心照明月，奈何明月照沟渠，口口纠缠，红尘万千，最怕看上一个已经看上别人的人。
我知道你有多恨我，可是，沉翎……如果我爹娘不是司命星君，如果我们祖祖辈辈不是司命神君，如果爹娘临死时候不郑重嘱咐我让我做司命一职，我就可以谁也不在乎。
沉翎突然哈哈大笑起来，笑着笑着眼泪夺眶而出，他一动不动，只剩胸膛剧烈起伏，紫月。
你爱吃什么？芋头，我爱吃芋头。
沉翎虚弱一笑，额上虚汗凝成束流下，那样痛苦地模样，语气沙哑却还带着对七师姐习惯的温柔，你跟我说你是骗我的，你是有苦衷的，我就信你了。
顺着她的目光，我却发现沉睡中的沉翎眉头突然皱了几皱，虚白的脸色此时如白纸一般，七师姐抬手轻拂上他的眉心，小心翼翼道，难受么？然后撑起身子，轻轻揉了揉，哽咽了声音，良久才道，过会儿就好了……醒来就忘了……我恍然一惊，若是沉翎就这样把七师姐忘了，且是当着我这个姻缘上神的面给忘了，这叫我于心何忍，这执掌仙人姻缘的差事我还有没有脸面再做。
沉翎那厮自然是颠颠儿若摇着尾巴，趁着七师姐温柔的时候，使劲往他身上贴，占尽了便宜，就算最后他握上了七师姐的手，我七师姐也没说什么，反而替沉翎布了个凉拌芋头，温颜道：你今日辛苦了，多吃点儿。
沉翎，太上老君这枚断情丹珍藏了四万年，不晓得他是为谁留着，也许是为了不该之人吧，我费了很大力气才讨了来。
斩云宫，白玉为墙，宫墙晶莹剔透，门前十里彩霞终日不散，璀璨烟霞笼罩之中，只见七师姐抬起袖子，袖口上几枚青翠竹叶栩栩如生，他轻轻给沉翎揩了揩汗，展唇一笑比烟霞更炫人目，比白玉更清润。
他这句话让我十分吃惊，正纳罕他何时如此动情了，就听到他信心满满的声音响起，所以爷爷我要抓紧时间把月月给娶了，免得夜长梦多。
我有点悲怆扶额，咋就没人管我爱吃什么，没人管我吃不吃。
我长叹一口气，你师父他亲娘怕是要死了……你看这皇帝的模样，悲苦相思怕是真的，不晓得知道她要死了，会不会难受。
沉翎神识中此时应当是六月中旬的天宫，草木葳蕤，月辉皎洁，而沉翎爷爷，叼着一枚树叶，此时十分惬意头枕胳膊躺在一个硕大桃花树冠中，而我便在他对面树枝上蹲着。
可我总觉得六师兄现今这样有些不对劲。
过了许久，七师姐才缓缓翻身，与沉翎同枕躺在床上，夜风波澜，窗户未关，惹得素色纹竹窗纱翻飞，沉翎曾对我说过，七师姐她晚上睡觉不太爱关窗，你提醒她要盖一张凉被，否则会着凉了。
七师姐发带被扯断，发丝凌乱散在后背，眸中决绝却浑身颤抖，我赶忙奔过去想拉开七师姐，元神直直穿过去却是什么也拉不到。
本上神尾随沉翎走了几步，实在看不惯他潇洒若大爷的步伐，便跳到他前面走。
他蹲下，就在我以为他要将那双仙子揍一顿时候，就在那双仙子吓得一屁股蹲地上时候，只见沉翎那厮嬉皮笑脸掏出一个折子，递给她们套近乎道。
沉翎那厮因着在斩云宫门前受了七师姐亲自擦汗的待遇，整个人似乎从发梢到脚趾头都要乐得飞起来，颠颠儿洗了许多芋头，给七师姐做了蒸芋头、烤芋头、冻芋头、凉拌芋头、拔丝芋头……本上神绝望地瞧着这一桌全芋宴，痛的心中一抽一抽，险些厥过去。
本神君又一口茶呛住：……噗……咳咳咳。
萤火点点寒月沉沉，梦中轻念尽如霜。
我窝在藤椅上思念着陌九渊神尊还未入眠，却听前院六师兄房中轰然一声若平地惊雷，直直吓得我从藤椅上掉下来，手腕上缠着的师父那日送的佛珠忽然金光毕现将我的元神从体内提了出来，我愣了半刻，听前院又几声喑哑怒吼，像是沉翎又像是七师姐，便顾不得许多，元神直接飞上屋顶到了前院。
七师姐静静躺在沉翎身边，轻轻握住沉翎的手，慢慢握紧，有眼泪顺着他眼角留下来，沉翎，你终于睡了罢……七师姐握住沉翎的那只手，未曾有丝毫松开，她的长发凌乱地铺在烟青色绸衫上，明明那么混乱的模样，却仍然透出风雨过后的恬静。
那晚在凡间，沉翎曾给我说过这样一句话——爷爷我要抓紧时间把月月给娶了，免得夜长梦多。
爷爷我其实还干过许多坏事，远比你们知道的多，怕你们一时记不住都写在这个折子上了。
我曾听说，断情丹便是一点一点将用药者最真最深的用情销蚀掉，如果沉翎果真对七师姐用情至深，那我是不是可以阻止断情丹蚀掉沉翎对七师姐的情意？我心一横，决定打算去沉翎神识中走一遭。
信使畏缩道：还有神后娘娘，重乐公主，瑞敖上神……沉翎登时奔上斩云宫，本上神更是马不停蹄跟上，带我们赶到斩云宫门口时候，却见茶会已经散了，七师姐恰好从里面出来。
三日后，他口中的夜长梦多，竟然一语成谶。
我以前只是单单晓得五万年前这几年沉翎同七师姐闹别扭，却从不知道七师姐跟沉翎只见原来还有这样伤情一段。
沉翎的老爹从宫里出来，看到这一幕登时鼻孔外张，负气飞走了，连个招呼也未曾打。
比如，沉翎：月月，你觉得为夫怎么样？七师姐：你哪里都好，就算旁人觉得你有不好的地方，在我眼中也是好的。
听说瑶池里的蛤蟆就是他养的呢，我们得寻个机会告诉公主殿下，万不能被他这皮相魅惑，看中一个痞子，花花公子。
一双仙子就招架不住，梨花带雨道：水君恕罪。
本上神生生被一口茶呛住：……噗……咳咳咳。
七师姐同往常见着芋头那样兴奋的模样略略有些不同，这次瞅着这样一大桌芋头，笑得十分雅润含蓄，还亲自给沉翎摆下筷子，倒了茶水。
比如，六师兄：你整日在这里为我辛苦，你北海的事情可怎么办？沉钰：那些事情同陪着你这一桩比起来都不算什么，我在这里只要看着你就觉得仙途圆满。
大师兄曾告诉我，在七师姐爹娘在大劫之中仙逝时候，七师姐不过幼时，神帝大人曾命其她神仙暂时担任司命星君，后来那神仙做得久了便要将这职位据为己有，七师姐夺回司命一职时候着实费了一番周折，付出了许多心神。
本上神光棍打到这个份上，也算得上是一道风景了，说句好听点儿的就是光棍中的极品。
她角微微弯，此时说的这些话沉翎已经听不到。
我稍稍望了沉翎一眼，只见他面上微微红，一双丹凤眼直勾勾挂在七师姐身上，哪里瞧得见旁的神仙分毫。
我本是姻缘上神，这一点曾让我十分感慨万分，更是感同身受。
手腕上佛珠忽明忽灭，我摘也摘不下来，不晓得出了什么事，只发现自己如今被这串佛珠困住，连面前七师姐同沉翎这样都帮不上忙。
如果这崆峒幻域果真是按八万年前的仙路再走一遭，那么我便清清楚楚晓得，他们俩并没有成亲，我的担忧不无道理，可是沉翎却听不到心上。
沉钰愣了愣，便跟了那群萤火往前走。
七师姐认定了沉翎此时无力反抗了，取出药丸，捏住沉翎的下巴，右手扶上沉翎脖颈拇指一压，沉翎喉结一动，药丸便服下了。
七师姐担着这司命一职但得十分不容易，我年少时候在梵音神殿调皮玩耍自由自在时候，每每总能看到他随师父用功修行。
你来了，是不是？沉翎喃喃道，许是此时身处沉翎的神识的缘故，我竟清清楚楚听到沉翎脑海中拂过的欢喜却稚嫩的声音：你看这萤火多好看多像星星。
他又转身躺好，脑袋紧紧贴着沉翎的，她静静望着房梁，温言细语比女子还要女子的话语让人怜惜，若神仙可以转世，下一辈子我做沉翎，你做紫月……我来追求你照顾你好不好？嗯？他想了想，觉得还不够，又道：你若是喜欢吃芋头，我就背着几十麻袋芋头种去你住的地方给你种好不好？你若是喜欢吃其他的也没关系，我可以去学着种，学着变了花样做给你吃，好不好？你若是生气了或者不开心了便揍我，我下辈子一定长得壮壮的让你揍，一定不会还手，你若是揍累了，我给你揉肩捶背端茶倒水，好不好？他枕边的沉翎终于抵不住断情丹渐渐睡熟，只剩唇角咬出来的血水还未凝固，七师姐侧身轻柔地给他擦干净，转身躺平，仍是静静望着房梁的模样，夜风钻窗而进，吹皱了他凌乱的衣衫。
我随他先去了趟北海，捞了几麻袋海鲜准备扛回司命府，临走时候却听一个龟管家吞吐许久才下定决心颤巍巍报告沉翎道：君上……今日、今日瑞敖上神来北海了，小神该死透露了您在天上，上神就去天庭了……如果本上神没记错，瑞敖上神就是沉翎他亲爹，声名赫赫的四海战蛟……果不其然，只见沉翎那厮轰然瞪大双目，额头青筋泛出，平日里沉翎那厮动怒开玩笑装样子居多，如今我瞧着他这个模样，竟端的生出一阵惶恐，只听他喝出一句等爷爷我回来再跟你算账便扔了麻袋一瞬冲出海面，奔上云头。
有一只萤火落在了沉翎手指上，淡淡绿光萦绕生长，沉翎温颜笑道：爷爷我没白养你们，她在哪儿？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
瞧妹妹说的，尽是取笑我。
我替她斟酒时候他还对我浅浅道了句谢，那桃粉纹云绸衫的温柔作雅模样，果真是具神仙味儿的。
七师姐擦了擦唇上溢出来的血，若往常那般清雅一笑，泪水却汹涌流出，他温声道：哪里有什么苦衷，不过是你从来都没有看清过我罢了。
我便突然想到一句诗——陌上人如玉，公子世无双。
厢房内，七师姐跟沉翎皆是衣衫不整，却是七师姐将沉翎压在床上，沉翎不晓得受了什么伤，额上细细密密全是汗，他脸色虚白，眼眶却猩红。
我踹了他一脚，吼了一嗓子，他都无动于衷，终于放心下来：我看得到他，他瞧不见我，如此我便放心了。
你从来不知道我为了做这个司命神君有多辛苦，你从来不知道我紫月祖祖辈辈为了做这个司命神君有多辛苦，更何况，更何况……沉翎费力抬起胳膊想给她擦一擦眼泪，手臂抬到半空又颓然落下，他轻轻扯出一个笑，月月，我知道……是不是那日神尊跟我爹同你讲了什么……嗯？没有，七师姐摇摇头，抹了把眼泪道，你今日无论如何也要将这药吃掉。
不管是神帝大人，还是瑞敖上神，他们都不能使我离开你的，我也会像小九儿一样，有事没事就去你的北海，仅仅陪着你粘着你就很好了。
他瞥了我一眼，你回去赶紧把月月这身衣服换下来，爷爷我觉得你有点配不上这衣裳。
忽见不远处走来两个蓝衣仙子，聊得十分起劲儿，沉翎那厮闻声唇角一勾，像是等了许久猎物终于来了的模样，我却是被他这个不怀好意的一笑激得一惊，差点没蹲稳从树上掉下来。
不过话说回来，我七师姐长得好，那副面皮子十分讨小伙子欢喜的嗯……小姑娘还算可以吧，这倒是真的。
对面的沉翎凤眸流转，优哉游哉嚼了树叶，掐算好那仙子经过树下，十分应景跳了下去稳稳扎在那双仙子面前，不出所料地目睹了她俩惊慌失措的神情，他便又抬眼从上到下幽幽打量了她们一番。
他怕是生平第一次连名带姓这样叫七师姐，你当真以为我沉翎的情得来如此顺手，丢得也如此顺手么？亦是你想要，说扔就扔的么？七师姐一怔，沉翎又绝望道：紫月……我说过无数次愿意替你承担你的种种，你又有几次信过我？我才不需要你……你诚然不需要我……哈哈，我今日始知道你不需要我，这断情丹进了爷爷的肚子，你若是还需要我断然不会逼我服这种药的。
断情一丹，情绝今晚，情断今生，记忆中彻底抹去，这药丹我也曾听说过，沉翎是怕自己睡过去就真的跟七师姐情断当晚了。
那我养一群萤火给你看，种一片芋头给你吃，你觉得好不好？此刻眼角滑下的是不是泪水我也不大晓得，为何今日总想流泪。
那仙子语气里嗔怪，掩不住喜悦。
说完这些，他头也不回，潇洒走了，那双仙娥吓得脸色蜡黄呆呆愣在原地许久没有回过神来。
更多的萤火从满地的月亮花下升起，聚到蓝色水面上，原本清绿的光越积越多，竟荣生出涓涓温润，层层暖意，萤火们原本漫乱的舞步也渐渐安稳，仿佛在那泉水之上的夜空里找到了自己的位置，待所有的萤火在这里齐聚，我惊讶地发现，它们竟然用身体的点点光亮摆成了一个硕大的字——月。
我前几日……前几日那些亲近不过是诓你罢了，你当真以为我紫月瞧上了你不成？这句话从脑海中一过，我只觉灵台轰然倒塌，丝毫不清楚七师姐为何这样说，为何明明看到沉翎这副卑微可怜的模样还要说这样的话来折磨他。
仙子小心翼翼舒了口气，以为这一劫要过去了，却听沉翎挑眉又一笑：幸运的是，爷爷我活得随性，从不是计较风范这种虚的东西。
七师姐背过脸，竟不忍心再看他这副模样，沉翎双眸上的猩红渐渐褪去，眼皮越来越沉重的模样，却总是将将闭上又猛然睁开，直到发现他暗暗咬住嘴唇逼迫自己睁开眼，我终于明白，他是不想睡过去。
个中悲苦，他自己最清楚，我就这样站那儿，看他同沉翎躺在床上，她的长发散开比起以往束发时候瞧着有些颓然，瓷白肌肤，柔媚凤眼，侧目盯着沉翎失神的模样像极了阁中盼夫归的女子。
我始发现七师姐右手紧紧攥着一个白瓷药瓶。
可他还是流着眼泪，柔声道：我跟他要了好多天，我这几天也在想，他晚给我几日罢，他再拖几日罢，他忘了我曾去求过药罢……这样，我就可以跟你多呆一些日子，你就可以多记得我一些日子，我其实……还没来得及好好对你。
他拍了拍我的脑袋，惆怅不已，你这样的智商是如何活到这么大的？方才那院子里，我师父他凡间的亲娘，便是这皇帝傻儿看上的姑娘。
本上神忍不住掩面一笑：姑娘你且见得少，没瞧见过七师姐薅了笤帚揍人的模样，若是见到这种场景，本上神不信你还把他捧成这副模样。
我皱眉，十分担忧道：你这厢还不知道将来的劫是个怎样厉害的劫，怎能如此草率过到自己身上？七师姐如果知道……后来，我常常想到沉钰说过的这句话——爷爷我自遇见他，便只打算将欢愉的故事告诉他，至于剩下的那些悲痛，便希望她永远也不知道。
你看，能不能回去告诉你家公主殿下，帮爷爷我劝劝她一定要擦亮眼，爷爷我这种神仙坏得很，让她离我远点？我瞄了瞄树底下她俩那惊魂未定的小模样，十分不忍心，只听沉翎又阴森森补了一句，若是你家公主还纠缠爷爷我，我别的本事没有，但是让你俩在天上混不下去这种小事却是做得十分得心应手。
他侧目，恰好看到沉翎双眸紧闭的模样，他撑起胳膊在沉翎额上落下最后一个吻，仍是如那晚我曾看见的模样，不带靡色，却情深至斯。
那一晚，我依然住在司命府的后院厢房里，月华如流水洒在庭院，夜如往常静谧，微风也缠绵，是个好景色。
低头才发现，脚下的鞋不知何时走丢了，但见光溜溜的一双脚，如今我还穿着七师姐的衫子，委实盖不住脚。
司命府却是空无一人，只剩大门顶上不小心陷入此前沉翎设下的障中的一只硕大的青鸟，待沉翎将它放下来，这只青鸟才化成一个仙官的模样，他才倒霉道自己是刚刚上任两天的神帝的信使，神帝遣他来给七师姐送一个茶会的帖子。
月月，沉翎开口，声音却哑得不像是他自己，他双目猩红疲惫也不像是那双曾经明媚迷人的丹凤眼，乖，不要再同我开玩笑了，我……我好不容易才跟你这么亲近……那声音若祈求，我从没见过沉钰这样的模样，这样卑微痛苦地求别人。
其中一个说：你说那个沉翎有什么好，我们重乐公主怎的瞧上这样一个神仙，仗着他是神尊大人的徒弟，便无法无天了。
我记得在这崆峒幻域外，沉翎是在陌九渊神尊被压九曲皇山三年后，也就是崆峒移位之劫时候去找我画的姻缘扇，远远不是现在这个时候。
我擦了擦汗，沉翎那厮这样吓唬人家，实属造孽哇，还威胁上了。
姐姐才见过那紫月一面便这样夸，莫不是瞧上人家了？人家可是女子，姐姐这样的好模样，当是配得上那紫月的。
恰好此时，手腕佛珠金光一闪，我以为这佛珠又要束缚我阻止我，却没料到那金光默默延伸到沉翎眉心，有股顺着光路传来的神力牵引我的手臂，我恍然大悟，此时佛珠是要帮我进入沉翎神识之中，脑海中突然想起师父的声音——为师也不忍心看到此处，纵然这样有逆八万年前天命，佛珠可佑你一程，有何危险为师替你担着，小九你速去速回。
沉翎默默不答话，过了许久才对我说，你看他如今样子，怕也是好过不到哪儿去，人间的情仇其实不比仙神之间逊色多少。
沉翎看着完好无损的七师姐，就呆愣愣站在那里，只剩额头上汗水汹涌而下，胳膊伸出来却始终没敢触到六师兄分毫。
沉翎那厮仍是笑，只是面色虚白更甚了几分，他静静望着七师姐，眼睛红得却要滴出血来，你今晚同我喝交杯酒，就是为了给我下药？酒中的毒还不够对不对？他自嘲一笑，整个人光彩顿失，月月……你可要想清楚了，若是再吃掉你手中这个药，我此生同你可真的……再没可能与你有纠缠了。
我傻愣愣打量着七师兄姐，他面上本无悲无喜，见到我和沉翎温润一笑，道：你俩来得果真不是时候，神帝大人珍藏多年的天山冰莲清茶你俩竟是没讨到一杯。
我想都没想便抬起袖子狠狠擦了擦鼻涕，轻蔑笑道：你方才说什么？沉翎见状鼻孔张了几张，终于忍住了没再说什么。
临走时候，沉翎在皇宫上空念诀做了个瞅着十分邪乎的方圆阵，阵仗约莫百尺有余，阵外漫漫朦胧，阵中却晶莹剔透宛若白玉，他跳到阵中，利落地在手臂上划开一道三寸长的口子，往阵中央晶透的圆孔处洒了许多血，我一惊慌忙拦住他：你这是做什么？他轻松笑了笑，面上十分欣慰：不过是把月月的劫过到我身上，爷爷我怎么舍得让他历劫受伤。
一路上行，这天宫的小径，有些修得很是蹊跷，沉翎那厮走得倒快，本上神却磕磕绊绊走了不知多久才见那群萤火停在半空。
但看这远远飞去的背影都觉得灵动非常，若我没有瞧错，那便是婧宸公主了，自古情事难两全，缘分也是强求不来的，就好比强扭的瓜不甜，扭烂了也不甜。
沉翎的老爹是个实诚较真的老神仙，我仍记得当年他用断魂鞭揍了他亲儿子三个时辰未停手那一出，所以如今，沉翎着急成这样不无道理，他爹若是这样揍七师姐三个时辰，我怕是连我七师姐最后一面也见不到了。
你养这些怕是十分麻烦，只能来看却不能吃，倒不如养一些能吃的好。
沉翎那厮笑得嘴巴咧到耳根，柔声道：月月你也多吃点，你这样瘦总叫我心疼，让我如何放心。
七师姐咬了咬嘴唇，竟不小心咬出血，语气是强忍着的颤抖：谁在跟你开玩笑。
你是从哪里慌忙赶来，流了这么多汗？他说。
你若是喜欢我给你养一群便是，到时候让它们给你跳舞。
那句再没可能与你有纠缠从沉翎口中说出来，纵然元神感觉不到疼痛，我却觉得心中骤然失掉一块一样，就像此生再也补不完全一样。
对啊，你看他还不及父母早逝的紫月神君分毫呢，虽然是个女子，今日紫月神君拜见神帝神后，我有幸瞅了一眼，容貌绝代便不说了，那礼数也是周到却不刻意，举手投足尽是风雅清清实在难得。
舒爽的夜风灌进耳朵，惹得一阵痒，那两个仙子说的话便悉数落入耳中。
忽然看见一簇萤火在前面漫然而舞，有几只轻柔而过落在沉翎的额发上，他抬眸瞬间，它们便往前飞，不过几步又折回来在沉翎眼前饶旋几圈便飞到前面扇着薄翼等他。
那声音较之前的稚嫩童声略低，然而也是清雅之至，若清泉泠泠。
我迅速低头看着手腕佛珠上果真隐约沾了点点血色，却被金光遮住默默隐藏起来，师父说有危险替我担着，我便晓得他这厢怕是使诀术将这逆天的过错罪责过到他自己身上了，心中十分酸涩。
我直起身子，入眼处是一圈圈错落葳蕤、被数不清的萤火照得碧莹莹的仙木，仙木中间是一汪三丈见方晶莹透亮的宝蓝色泉水，幽幽萤火中，泉眼稀疏，缓缓升起无数珍珠般莹润的水泡，升到水面，荡起无数轻柔的褶皱，慢慢晕散开来。
又听另一个附和道：是啊，听闻那沉翎做的纨绔的事可多着呢。
不知为何，我瞧着七师姐这样的笑容，心中竟有些微怅然若失的感觉，总觉得哪里有些不对劲，又说不清到底哪里不对劲，只是觉得他若往常一样对沉翎凶巴巴的模样看着更让人心里舒坦一些。
我十分不解：他若是瞧得上那姑娘，为何……所以说这皇帝傻，偏偏听信了旁人的话，觉得我师父他娘亲当初怀上的是一个将军的孩子。
我偷偷摸摸跟沉翎旁敲侧击过，问他七师姐为何自打斩云宫的茶会回来就变得这样温柔，是不是中了魔怔还是中邪了？沉翎轻挑了眉毛，面色极其怜悯，拍了拍本上神的肩膀，语重心长道：颜丫头哇，一看你就没谈过恋爱啊，所以你不了解恋爱中的女人哇，你七师姐现在这样定是被爷爷我给感动了，他半眯了眼睛，幻想着日后的场景沉醉道：兴许过些时口口同月月便能成亲了，到时候还得请你给爷爷我画个姻缘扇。
你们晓不晓得他曾为了一把剑把西海的殿下揍掉了两颗门牙，揍肿了一只眼睛，本来挺俊朗一个神仙无端少了这两颗牙，结果到现在还没有门当户对的女神仙看上他，这沉翎的爹娘不晓得是怎样教育儿子的。
我一乐，她怕是不晓得她家殿下就是因为沉翎在瑶池养蛤蟆才瞧上沉翎的。
这茶会上还有谁？沉翎问。
沉翎倜傥笑道：跟你们这些小姑娘计较实在不是神尊弟子、北海水君我沉翎的风范。
仙子猛然抬头，似是被这句无赖的话给惊着了，沉翎舒了舒衣袖，心安理得道：其实你说得也对，本君也觉得你家公主不应该瞧上我。
我摇摇头，说服自己这样也不错，说不定我七师姐开窍了，说不定沉翎终于迎来了同七师姐的恩爱无限夕阳红。
沉翎那厮就站在泉水旁的蓝色玉石上，静静而立，我突然发现他安静的时候确实也是个不可多得的美男子。
说到这儿沉翎爷爷恨恨呸了一声，咬牙切齿道：若是这五年，他肯去那里看一看，便会晓得这是谁的孩子，这样的相貌，就算不是父子也是爷孙。
元神没法流泪，可我忍不住抬袖子擦了擦眼睛，俯身拜了拜，元神循着金光进了沉翎的神识
它来自于书海中的情义和正义啊。
这是那个时刻在梦中敲打他的巨人在不断地提醒他。
传说中，苏地.苏州之地界上，在常熟这个地方，风光妩媚，常常有奇人义士出现。
于1956年，姓何名建明这位奇人降生了。
由于他天生富有的怪异灵魂，让他长大后一生掺杂着正义和非正义的行为，但他又肩负着伟大的历史使命，所以，天帝在其挣扎的魂灵之海中，嘱咐他用自己脑中的正义魂战胜自己的邪恶之魂。
如果将来他能帮助兰花精附体人儿宿亿琴取得《中华恒久经》完成其历史使命，他也可以将功补过啊。
好吗？......我还能拥有对百姓的正义之魂吗？我还能正确‘面对’兰花精附体人儿——宿亿琴吗？建明带着复杂的心情自语道。
我会陪着小琴儿——宿亿琴取回《中华恒久经》吗？原来，世上没有天生的名人啊。
在幂幂之中这个高大的巨人消失了。
一日有位年轻的孕夫人，被一团红白相间的奇云笼罩，很快她的腹部疼痛，她和丈夫何先生匆匆忙忙地回家，何夫人刚刚回到家便被丈夫扶着躺入铺中，忽然，在她的面前出现了红红萌萌的世界。
有位高大的奇巨人自称奚青，他飘飞到了她的面前，用他巨鲛似的铜铃眼和憨厚的大嘴敦厚地对她说：夫人，世间的魂灵异型星之一已经下凡，他就是你的儿子——建明啊。
相关35.姓何名建民，魂灵异型星宿翼琴落笔相关35.《姓何名建民，魂灵异型星》，只为玄幻神话小说《东游奇情记》中的三名人物：魂灵星——姓何名建明奇人及姓沈名石溪、姓杨名红樱奇人。
感谢小说《剑月》的作者逍遥侠客，感谢小说《好运找上门的王家驹》作者【笔名】木子天保的支持。
我已经决定了，将我拥有的‘童星之魂’全部捐在群星小学啊。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
可他们是宿亿琴梦中的东方之神，因为他们为琴儿梦中的孩友送去了无数有人生哲理的故事，给孩子们带去了快乐和幸福，为他们开启了一扇‘如七彩虹般美丽的’心灵之窗啊。
她或许是疼痛昏了的缘故吧。
听说，那儿有个‘调皮’的女孩宿亿琴，奇小，却像‘红孩儿’‘孙悟空’一样的不怕事儿啊。
在梦中被人无端举报时，整日提心吊胆才‘悟道今生’高处不胜寒啊。
公元2017年07月23日12点至12点33分左右，天气晴，**小说《东游奇情记》、《生命中的他》、《志在中华》卷系列【含小说《志在中华卷四》已被屏蔽，《志在中华卷二》能在小网站搜到阅读】、**《爱的失落》【又名《苦恋君》，飞马网屏蔽之后，被迫改名再上传，在百度百科能收到】、《作家魂灵集续1》、《莫言宏传奇》、及辅助小说**《宿翼琴》等书的实名作者宿翼琴曾用名宿亿琴，原笔名绿叶01、或宿忆琴、或莫言宿翼琴，原奇点中文网上昵称小果儿旺旺宿翼琴或习景琴，在中国四川省乐山市夹江县木城镇家中互联网飞马网，通假字上首次上传。
......期待。
别把自己当成名人，你此生才能安然渡过自己的一生啊。
——宿翼琴特向出任本书中各种角色【含‘反叛’角色】的人物致敬。
——面对凡间特殊的暴风雨来临，你们中的有些人汗颜吗？——**2.本章部分内容取自天书《宿翼琴》第60章《宿翼琴给作协提建议》中。
一切名人都‘匿’影于华夏的民族文化中，它不需要‘金钱和权力’来奠基。
此时，他仿佛听到两个人奇怪的对话：沈石溪，你真的要去捐书吗？是的。
姓沈名石溪、姓杨名红樱是没有上天神榜的人神，是宿翼琴到夹江县木城小镇木城书店中寻找到的民间作家啊。
——**我能改变我的魂灵吗？我努力了一生啊。
他带着他的灵魂故事来了，如：《共和国告急》、《落泪是金》、《国家行动》、《部长与国家》《生命第一》、《国家》、《三牛风波》、《科学大师的名利场》、《恐惧无爱》、《为了弱者的尊严》、《男人魅力》、《破天荒》、《台州农民革命风暴》、《烟雨播翠》、《东方光芒》、《忠诚与背叛》【又名《奠基者》】......——忘情山中飘飞着建明他的文学灵魂啊。
因为他们像孙悟空一样已经流传于民间、家喻户晓。
【**部分正在上传中】本章特注【或解疑】：**1.宿翼琴面对天宇中的无数颗文曲星【特含北斗星七星】、启明星、玄幻之星、灵魂异型星......琴儿汗颜啊。
姓何名建明在忘情山的暴风雨中似乎顿悟，他大声地对自己说。
难怪何建明他总是说：几十年的光阴，几十的故事啊。
他们是塑造那些未来之星的神圣灵魂工程师——灵魂异型星。
——3.2017年07月23日12点至24日10点46分左右，由本书实名作者宿翼琴在原发稿基础上多次修改而成。
自问天地：不做亏心事又岂怕鬼敲门呢？这些故事我将带给群星小学的图书馆，我将赎回我自己的灵魂星啊。
4.公元2017年09月09日22点16分，小说《东游奇情记》《宿翼琴》《苦恋君》等书的实名作者宿翼琴曾用名宿亿琴在17K小说网上再次上传。
天书就是记载世间不同凡响的人和事儿的书
代伟得话很是理直气，看样子这里面还有着什么小秘密不成。
即便是如此，在酒桌之上，难免少不了引起他人得调笑。
可现在这样偷偷摸摸的，到底算个什么，要不是精明得像猴一样，被亲眼瞧见，还不知道会被隐瞒多久。
他们也是好心，我能够理解，可每次看见周灿睁着那水汪汪得大眼睛哀求你的时候，你还真心不忍拒绝。
天有些低沉，却没有崩塌，该怎么生活还是得怎么生活，只不过从两个人又从新回到了一个人。
切，只要这次不出意外，哥几个就等着喝酒吧。
自己本就不是那样霸道的人，这么大的年纪了，很明白强扭的瓜不甜的道理，绝不可能将你拴在身边，即便栓住了你的人，可栓不住你的心。
这样得结果让我很是吃惊，不由得暗叹一句，唯女子与小人难养矣。
也许这话是正确得吧，至少来说，现在一心就扑在了工作上，对于原来得那种心情失落，是越来越少能够感触到了。
某天，约着王垒等人很有滋味得品着小酒，一段时间没见，大家得变化都明显得不小。
小伍子得提醒不无原因，我有好多次都打电话向他们诉苦了，他们除了安慰之外就是提醒我要当心，毕竟来说，我与周灿还真没有走到那一步。
意有所指，我能很清楚得听出他话里得意思。
最后得就是代伟，依旧在自己家中得公司混着，听他说好像他父亲专门给他开了一个部门让他负责，意思不言而喻，让这一天到晚只知道玩的小子收心，这是让代伟开始慢慢熟悉公司得流程，一种接手公司得准备活动。
大家得情况都很相似，事业上都有着不错的成就，只是依然都是一群得光棍们，我也一样，只是与周灿相处得比较融洽，还没有上升到情侣间得那种地步。
小伍子也轻轻推了推我我不是打击你的积极性，也不是要破坏你的感情，对于周灿，她那么花钱大手大脚，你还是注意一点得好，毕竟谁得钱都不是大风给刮来的，凡是都要有个度，周灿似乎已经超过这个度了。
好不要脸啊，这话从我口中说出来还有人信，从代伟口中说出，那是要打多少折扣啊。
这些功劳都归于周灿得陪伴，哪怕花点钱，她高兴，我也开心，但如果将她喜欢购物得这个劣根性彻底斩断得话，绝对是个贤妻良母型的好女人，谁娶了她那可真叫祖上积德。
可对于女人来说，这与生俱来得爱好怎么能说放弃就能放弃呢。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
感觉上只是一点，可还有一点我也非常接受不了，那就是与之小向相比较得话，周灿更显得有些现实。
那心中得失落，似乎就被周灿给发现了，至少在我与小向分手以来，周灿与我的接触就更加得繁多。
我努力过，想要将周灿成为我的女朋友，几乎各种方法都尝试过，一起看过电影，一起约会共进晚餐什么的，属于两人的那种浪漫几乎都尝试过一次，可就是没有那种让人心动得感觉，就句俗话，就是两人完全不来电。
代伟很是得意得摸了一下自己得猩猩头发型那是，你也不瞧瞧哥得魅力是那么简单得吗，只见了一次面，对方就哭着喊着要我的联系方法，我一心软就留给她了，说什么隔谢天再请我出来吃饭啊什么的。
想要的只是一个坦白，即便是分手，从对方口中说出与从别人口中听到，完全就是两种概念。
那所谓的什么分开一段时间冷静一下，这难道还要将话完全的挑明吗？今天开始，就已经失恋。
越是这般，心情就越是糟糕，为了让自己能够尽快得走出这片阴影，我将所有得精力都全部用在了工作上面，感觉上似乎从来没有这般用心的照顾过自己得事业，人瘦了，也憔悴了，可厂里得效益却像是坐着电梯一般不断向上攀爬着，至少还有着这些成就，看着自己得努力有了回报，脸上终于开始出现了一些些得笑容。
咋地，有目标了，还是相亲时看对眼了。
要的只是坦白，两人在一起的基本也是坦白，哪怕面对分手，你也可以大方的说出我们并不合适，我们分手吧。
代伟得话峰一转我有什么可比性，咱的魅力是要相亲才能体现出来，可咱黄老板不一样啊，别人可是自己送上门得，虽然贵了点。
哎呦，黄老板，这段时间看你过得很是滋润啊，是不是好事将近啊。
虽然在经济上有些消耗，可自己得心情的确要好上了许多，原本一想起小向心中就隐隐作痛，现在呢，不痛了，只是偶尔让我感到岔气不已而已。
有的时候两人在一起我都稍稍觉得有些尴尬，周灿在我身边得感觉更像是一个好哥们。
出声得依旧是嘴巴最欠抽得代伟，还真是哪壶不开提哪壶，没瞧见在坐得都是单身人事，我也是其中得一位好嘛。
只不过思绪还是有些难以平静，一个人得时候总会有些莫名其妙得瞎想，想想以前得过往，想想现在得自己或者她。
也许是我的心情不太好，周灿却能安心安义得一直将温柔得一面展现在我的面前，似乎让我在感情的黑暗中看见了一丝曙光。
根本就没有想到，自己居然被甩了，而且一开始还是那般的被蒙在了鼓里。
小伍子也从新找到了工作，公司比之前得更加有名气，而且职务也更高，收入显而易见也有着大幅度得提身，现在在他那公司里还有一个钻石王老五得称号，看来是吸引了同公司不少单身女性火热得目光，至少现在来说，小伍子可谓是春风得意，走路都带飘得，原来那种颓然，早就消失得一干二净。
都说想要从失恋得阴影中走出来得最好方法，就是开始一段新的恋情。
四人围在一张小桌前品着酒，依旧是那个店铺，依旧是满桌子得酒瓶，只不过没有像原来那般有着一个人在桌上死命得灌着自己，都是举杯高声笑谈。
与王垒几个人也小聚了几次，当他们得知我已经正式得失恋之后，难免会要有所安慰，不同于其他人得那什么不要为了一棵树放弃一片森林。
工作很繁忙，几乎都是自己强迫性的给予自己压力，因为总感觉自己找不到可以让感情能够寄托得地方，只能借助繁忙得工作让那个自己表面上看起来非常充实。
也许是因为周灿这段时间所带回去得东西太过于繁多，以至于都引起了小向的怀疑，一经打探之后才得知，这一段时间以来，周参与我走得非常近，也不知道出于什么心理，小向与周灿发生过一次争吵，其争吵得主要目标还是我的存在，也不知道吵架得结果到底如何，反正两个闺蜜得关系并没有破裂，只是周灿与我相处的时间要少了许多，听她得解释，毕竟我是她闺蜜得前男友，或多或少这样得做法还是有点让小向不满，为避免争吵，也只能暂时得委屈与我的相聚。
不管周灿帮小向带给我的意见是分开一段时间冷静一下，还是其它什么的，在我心中，似乎已经确定了这段感情的结束，只不过周灿所带的话让我更加清楚的了解这段感情结束的契机。
你别老笑他，你自己呢，还在相亲啊，这都多少次了，又要破记录了？王垒硬着声音呛着代伟。
或什么好男儿何患无妻等等之类，小伍子给我的一句话倒是让我觉得意思不错任何事情过上一段时间以后，你再回过头去看一看，现在你的看法与原来的绝对不会一样。
王垒是为了自己店铺得事情忙得上蹿下跳得，人瘦了不少，较比以前的竹竿更加竹竿，可辛苦之下，营业额却是在不断得增加，现在几乎一个月光店面得收益就能抵得上他在公司几个月得收入，越是忙，王垒脸上得笑容却越发得灿烂。
可再怎么样都比不上咱黄老板啊。
别瞧着周灿在你面前表现得温温柔柔，显得很是体贴，可她得购物欲望却强烈得令人发指，今天要买一个包包，明天又撒娇的说看上一件衣服，后天又说来了套新的化妆品想要试试，不管怎么样，反正是变着花样让你一次次心疼，那些所谓得浪漫约会，又很大一部分得时间都是在某些商场里转来转区，我都快忍不住想要吐槽，这到底是女人得钱比较好赚啊。
心中当然有气，气不过小向为何要隐瞒，如果真的舍不得原来的那段感情，大可直接与我开诚布公的谈论分手，在没有结婚之前，每个人都有追求自己幸福的权利，而我也有权利挽回我的感情，可一旦你下定了决心，我还有什么理由对你进行为难。
周灿对我得好，我很清楚得记在了心中，可在心里，却怎么都没有想要恋爱得那种悸动，看着周灿在我的面前，就像是看着自己很要好得朋友一般，完全就产生不了那种男女才有得特殊感情
张浩故意顿了顿，才慢腾腾的说道：真不好意思,你说的这事儿我做不了主，我就是个司机,来大学接老板的千金出去吃饭的。
打开车门,张浩非常绅士的伸出右手，说：我的天使，请上车。
有什么急事，非得请朋友找车才能去？先是找机会上你的车,实在不行就找借口花钱打你车，真要到地方她又就会说身上钱不够,不如留个联系方式吧，回头她再登门还钱，接着就是吃吃饭,看看电影，最后再一起滚个床单。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
张浩正在翻动着烤盘上的大虾，李慕萱忽然开口说道：你跟蒙贝贝什么时候认识的？张浩一愣,眼睛里瞬间浮起笑意,没有一个女人不吃醋，李慕萱能把这个问题憋到今天才问，这两天也算为难这个妮子了。
张浩赶紧赔罪，不停地给李慕萱夹菜夹肉，不时的还讲个笑话之类的，总之两人之间的气氛很微妙，既像是一对情侣在谈情说爱，又像是一对老朋友在互诉旧情。
一听张浩说自己是个司机,车外女人的表情一下变得精彩起来,霎时间变颜变色的，脸色一沉，急促的说道：那不好意思了，再见。
其实在当时张浩的心里就已经很清楚,虽然这帮女人让外人看起来挺不耻的,但话反过来说，在她们眼里，也不是随随便便什么人都往身前靠的。
说完，告别了众人，拉着李慕萱的手，挤出了人群。
或者被张浩的眼神盯的有些不好意思，女子的表情明显有些不自然，但还是装着着急的问道：到底可不可以送我一程啊。
张浩乐了,心说：你还真说对了,就在刚才,还有人耍手段想上我的车呢!看着张浩真诚的目光,李慕萱心中一软，瞅了张浩一眼,随即坐进了副驾驶。
李慕萱娇嗔的说道：一天天的，没个正经。
李慕萱脸上忽然闪过一丝羞涩，没有接话，只是慢慢端起果汁，喝了一口。
张浩虽然对这个女子行为有些不耻,但这事儿却是满足了他心中小小的一点虚荣心。
张浩没有继续再在这个话题上多说话，继续给李慕萱夹着肉,说：来多吃点，太瘦了也不好，你该多补补了。
等鲜榨果汁送上来,张浩先给李慕萱倒了一杯，又给自己填满，慢慢抿了一口，轻声说道：这几天怎么没回青桦逸景，菜园的黄瓜都结了好几根了。
在前世的时候,网上就曾流传过一个视频,说在大学门口经常会有种女人，找一些莫名其妙的借口勾搭那些看起来比较有钱男士,当时闲着无聊,张浩还在同学群里跟他的那些屌丝朋友讨论这个话题，到底是生活所迫还是寂寞难耐。
张浩笑着说：肺腑之言。
这个套路，在前世都已经烂大街了。
，说着话，还故意弯下身子露出了半个胸脯，两条白臂在张浩眼前不停的摆动着，一对沙包似的凶器隐伏在白色衬衣里面，显得是那么的宏伟雄壮。
抛开那些未婚的钻石王老五不谈，对于那些已婚、而且收入非常可观的中年男人来说，这些可以花点钱就能吃到嘴的肉是最合适不过了。
不管怎样，张浩现在也算混到了坐在车上，就有女人主动上来搭讪的级别了。
谁知道，你这话是不是也跟别的女人说过。
闻言，李慕萱放下了筷子,拿起果汁喝了一口：这几天学校事儿多，忙完这两天就有时间了。
边想着，张浩无聊地继续翻着手机,算算时间，在南方定制手机配件的第一批货就快要到了，而周敬辉在他的授意下已经选好了厂房，手机程序安卓1.0也完成了，张浩现在对他的第一部智能手机充满了期待。
李慕萱看着边学道,一字一句地问：什么叫太瘦了也不好？你喜欢我变胖？张浩瞬间懵逼了,这是哪跟哪儿啊，一愣神的功夫，赶紧喊服务员过来加了俩菜,这才岔开了这个话题。
女人此时有点着急,连声说说：我是这个学校的学生,正要出去办点急事,这不求朋友的车来帮忙接一下,你真的不是刘俊？不是孙哥找来的朋友？我是吴静林,要不……我花钱请你送我一趟，可以吗？说到最后，女人竟伸手拉住了张浩的胳膊，眼底闪过一道奸计得逞的神色。
见此，张浩赶紧开门下车,朝着人群走了过去，笑着打招呼道：嗨。
张浩继续说道：不要拒绝，你知道我不会害你，我喜欢你的味道，喜欢家的味道，有你的地方才有家，所以搬过来吧。
听完这话,张浩蓦然怔了怔，他前生今世加在一起也有五十多岁了，一看对方这架势，他心中便明白了,这女人八成把他当成冤大头了。
女子走了,张浩笑着，看着后视镜里远去女人的背影,不急不慢,一步三晃悠,哪里还有出门办急事的样子？李慕萱还没下课，看着校门口人来人往的学生，张浩忽然感觉自己跟他们格格不入，自己好像好久没去上课了，所谓的大学文凭对他来说就是一张白纸，如果当时不是为了李慕萱，张浩可能连大学都不会去上。
张浩放下杯子,翻动着烤盘上肉和菜，继续说：明天我去你宿舍，帮你把行李都搬过来李慕萱夹菜的手一顿，看着张浩，刚要开口说话。
烤好了一些牛肉,张浩赶紧用叉子，送到了李慕萱的盘子中,李慕萱并没有反对，只是低着头,小口地吃着。
萱萱，这就是你的那个他？不错嘛。
眼前这种搭讪方式在十几年后并不新鲜，但在现在这个年代，还是非常有说服力的。
这个女孩的岁数不大，鸭蛋秀脸，俊眼修眉,一脸的清纯,先看了看车,又打量了下张浩,迟疑地问道：那个，你是刘鑫吗？张浩一愣，心说这是认错人了，赶紧摇头说道：小姐，你认错人了。
两人站在一起显得很自然，没有一丝的做作，李慕萱身旁的两个女生，笑着打趣道：呀。
懂了，这是李慕萱同意了。
李慕萱气呼呼的看着张浩，显然对他刚才说的话很不满意。
听张浩在大庭广众之下承认是自己的男朋友，李慕萱的面颊上蓦然涌上两片红潮，抬手在张浩的腰部轻轻掐了一下。
教学楼的下课铃准时的响了，下课后的学生们开始陆陆续续的走出了校门,片刻过后，张浩在人群中找到了李慕萱的身影。
李慕萱有些含羞，微微低着头，没有说话，张浩倒是很大方，笑着说道：你们好美女，我叫张浩，是萱萱的男朋友。
不过，张浩终究不是平常人，一言不发的看着车外的女子，唇角微微扬起的一抹意味深长笑意，心说：说什么出去办急事？你要真有急事你可以打车啊。
各种上品肉片、海鲜、蔬菜上齐后,张浩忙得不亦乐乎，一会儿夹子，一会剪子，一会筷子，一会铲子。
说一起吃个饭，张浩就让李慕萱挑地儿,李慕萱摇了摇头，说无所谓,最后张浩拍板找了一家韩国烤肉店。
一件白色T恤衫,搭配着一条深蓝色牛仔裤，既显示出了她优秀的身材，又不失青春气息，飘逸洒脱的一头长发，随意的扎成辫子跟几个女生说说笑笑的走了过来
然后你们猜我们在光团里得到什么东西。
看了眼还躺在床上睡觉的秦泓奕，秦兄，如果有缘我们还会再见面的，希望再见面时你已经达成自己的愿望。
一套虎啸龙吟打下来，秦泓奕感觉武境竟没一点提升。
等等，还没叫李师兄呢。
……白齐风来到地字九号房门前。
白齐风一下拉住白沐颜白嫩的小手，走，快和我回去。
翻开查看后才知道，这斗气基础讲的是与武学不同的一种修炼方式。
暴徒佣兵团的一人在另一张桌子横气道。
秦泓奕流了些汗，做出秦家必修武学虎啸龙吟的起手势。
在里面却是得到了名为魔法的修炼方式，不像你们，得到的只是一个毫无用处的什么斗气基础介绍。
李师兄？小妹你还真是把你李师兄挂念得好，看好了，我是你二哥。
哼，你们这算什么，我们暴徒佣兵团也得到一个光团。
将秦泓奕放到床上，安顿好。
你什么你，怎么，想干架啊？来啊。
白齐风敲了下白沐颜的头道，就你这点小心思二哥会不知道？你哪一次偷偷下山不是来这？哪一次住店不是住这？我真是想找不到你都难。
暴徒佣兵团与狼牙佣兵团恩怨已久，因为一点小事打架那是经常的事。
斗气基础？什么东西？从来没听过啊。
自己又没告诉过白齐风自己的房间在哪，他只有将自己送来他的房间。
斗气？三人还是满脸的疑问。
秦泓奕将酒壶推到白齐风的胸前，白兄，来，喝一口。
白兄，说出来也不怕你笑话。
什么东西？三人齐声问道。
那什么，不是还有李师兄在保护我嘛。
秦泓奕出来看了下庭院里的日盘，没想到我竟一觉睡到了响午，看来这酒真是害人。
……嘶，怎么回事，我的头好痛啊。
那是，这可是这家客栈最好的酒了。
狼牙佣兵团的佣兵抄起自己坐着的凳子就朝着暴徒佣兵团的佣兵砸去。
白齐风将秦泓奕抗在肩上朝着自己的房间去。
秦泓奕又是连灌几口，脸红得像猴子屁股似的，直接趴在石桌上呼呼大睡。
白齐风心里感觉十分尴尬，但却是没表现出来。
一名雇佣兵模样的人一拍桌子对着一桌子的其他三人道，你们是不知道，这次我们狼牙佣兵团进魔兽山脉竟然得到一个从天上掉下来的光团。
素衣女子？师兄？还是今天，不会是小妹吧。
秦泓奕一拍自己脑袋，喃喃自语。
你要是一直这样闷在心里到时候会出事的，特别是对于我们这样的武者，更是有可能影响武境修为。
瞬间，整个二楼都乱了。
秦兄，我看你也不像是爱酒之人，可是遇到了什么烦心事，不妨说出来听听。
就在今天，我看见一名身着素衣的女子。
杀魔兽？算是吧。
怎么回事，为什么没有哪怕一丝的提升。
白齐风见秦泓奕有些犹豫，秦兄，现在你就是需要一个倾述的对象。
白沐颜张大嘴巴，一脸的不敢相信。
白齐风走出房间，将房门关上。
现在啊？可是我都还没开始玩呢，我还有好多的东西没吃呢。
没事，本来我也是准备自己一人去的。
主要是介绍什么是斗气，然后再就是斗气的划分。
白齐风摇了摇秦泓奕，秦兄？秦兄？哎，又是个为情所困的。
嘿嘿，我们打开光团竟然得到一本从来没见过的武学，上面写着斗气基础。
秦泓奕发现自己所在的房间与原来的房间有所不同，但很快明白过来。
想来我喝醉时也是白兄将我送回来的吧。
不过，秦兄你还真是有眼光，看上谁不好，偏偏看上小妹，我该说是你倒霉呢还是你倒霉呢。
若是父亲出关发现你又偷偷下山，看他怎么收拾你。
二哥，你怎么来了，而且你是怎么找到我的。
我想起来了，昨晚我好像到庭院里喝酒去了，然后遇到了白兄。
来到食客楼二楼，秦泓奕要了几个小菜。
那白兄我们明天就一起去杀魔兽吧，到时得到的东西一人一半。
在等待上菜的时候，其他桌子上却是闹翻了。
谁啊，是你吗李师兄。
我们就观察了一阵，抓住时机就将两只魔兽给杀死了。
不用管他，他到时候知道怎么做，你还是管好你自己吧。
秦泓奕见白齐风也没在，以为他有事出去了。
白齐风接过酒壶仰头喝了一口，好酒。
当时有一只突兀鸟和一只独角羊在争夺。
那家伙打得真是惨烈，血不要钱似的流。
快破晓时，白齐风睁开眼睛。
白齐风生气的甩开白沐颜。
哼，李华峰？他才武者高阶的武境，你以为他到时候真能护住你？而且你以为我不知道他也是在发现你偷偷下山了才来找你的吗。
秦泓奕见有志同道合的人，连忙说道。
当我看见她的时候，我感觉我的心停止了跳动，有一股出来没有的感觉。
额，这个，明天我还有点事情就不能陪你一起了。
白沐颜拽着白齐风的衣袖撒娇的左摇右晃。
白齐风拍着秦泓奕肩缓缓道，秦兄，没事，有可能他们就是普通的师兄妹关系，你也别把事情想得太复杂。
要是被天极宗的人抓住，你有没有想过后果。
二哥，你也知道我天天在宗门里都呆傻了快，我要是不给自己找点好玩的，那我还不如死了算了。
就算是这样，那你也不能一个人下山啊，你知不知道这样很危险。
还有刚刚在食客楼听到又是斗气又是魔法的，难道都与修真差不多？还是其他的什么？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
你，你……狼牙佣兵团的佣兵指着暴徒佣兵团的人久久说不出话。
秦泓奕见此也是没多少心情在这吃饭，于是去到外面随便买了东西吃。
吃完饭，秦泓奕去到有家客栈专门的练武室打了一通拳，活动了下
可夜缺如果就这么走了，自己也不好交代啊。
不过真当夜缺是傻的吗，将事情想像得那么简单，当真说上几句话或者给个面子就能将所有的事情全部摆平的话，那么库诺斯就不是库诺斯了。
好像跑题了，对于夜缺的转变，球更加的好奇这段不相见的时间里，夜缺到底是经历了一些什么才让他有着如此的变化，几乎可以算是性格上有点被强行的扭曲了过来，要知道一个人的性格想要改变，这可不是一件很容易的事情。
没有一丝预兆，也毫无防备，球的偷袭似乎很容易成功。
那高高甩起的手臂，又高高的落下，不难想像出被着扎实得抽上一下绝对会皮开肉绽，哪怕你穿的衣物再多，也抵挡不住，这一猛抽之下的力道，连空中都隐隐伴着呼啸的声响。
可夜缺却像是早就知道了一般，当手臂即将抽击到腰部时，夜缺已经轻轻的跃在了空中，手臂划着鞋底横扫而过。
再次深深瞧了球一眼，夜缺没有任何的话语，毫不犹豫的转身就走，并不在意现在的球到底如何，从原来的同伴到敌对的势力，夜缺更想以不认识的陌生人相处，这样对大家都有好处，心中也没有那些莫名其妙重重负担。
球缓缓的说着，整张脸上充满着浓浓回忆的味道可是转眼的功夫，竟然没有想到现在的我们居然会如此的敌视，呵呵，真是世事难料啊。
又只剩下我们两个了，让我感觉似乎又是回到了选拔场一般，只是比选拔场摇干净了不少。
瞧见夜缺没有任何的答复，球就已经知道了结果一般。
这是在说再见吗？球有些不可思议的揉了揉自己的眼睛，看错了，不会吧，夜缺不是这样的人啊，说走就真走，哪有什么时候打过招呼的，可现在，球都以为自己都开错了剧本。
挠了挠脑袋，脸上的鄂然很快就变得阴沉无比我到还想见识一下，一年的时间你的力量到底增长了多少。
伍远唯的离开让场景从新归于平静，除了站立着相互对峙着的夜缺与球，还有那正在快速腐烂的三名身体兵器的尸体，让整个较大范围内都充满了怪异的腐臭味道之外，似乎一切都没有任何的变化。
第二次依旧没有照成任何实质性的伤害。
哦，那你可以退出库诺斯，从新回来，我又不嫌弃你。
只是，劝其加入库诺斯，以后不要再提罢了。
心中似乎有些不甘，即使再是第一次，可也不能表现的如此轻松好吧，感觉有点像是被轻视了一般一样，球有些恼怒的皱起了眉头。
还有一个就是娜娜的存在，不说与球的私人恩怨，就是给予助力导致了她家中无一活口，就是绝对协调不了的矛盾，何况娜娜还亲眼见到自己最亲的亲人被库诺斯的身体兵器所害，那可是自己的父亲，亲眼见到的惨剧让现在的情绪都处于极度不稳定的状态。
夜缺淡淡的说着，向澜等人的离开让他的严重少了一份冷冰的气息，对于库诺斯有矛盾，对球可没有，只是现在的球在为库诺斯服务，想一想，夜缺都觉得脑袋有些疼，好复杂的关系。
舞在空中几乎快得都要留下了残影，仔细看上一下，却能很惊呃的发现，从胳膊一直延伸到手掌部位，都密密麻麻的有着许多细小肉刺的凸起，那些细小的肉刺的前端并不尖锐，却实实在在的是一个个微弯的倒勾，哪怕只要挨上一下，即便不是全力的挥舞，也能轻易的带走一大片的血肉，看似普通的攻击之下，却带着致命的恶毒，而且目标还是与自己有过一段交好的老友。
似乎对于夜缺的情况比较了解，说话好像意有所指，面上的表情很是清楚的印证了他所说的话。
也许球说的有些道理，如果按照球所说的全部都能摊在明面上清楚的摆平的话，这样一来，加入库诺斯似乎也是一个不错的选择。
不说夜缺的身份是属于库诺斯的实验体，就是小女孩那种特殊病症的存在，不说能吸引基地中的研究人员，想必对于库诺斯的吸引力也绝对不会小，进入了库诺斯还能由得你不成为活体实验的研究？那向澜会接受这样的结果吗，那可是心头肉，答案显而易见。
什么叫不嫌弃我，我又什么好嫌弃的，别忘了，我可是在库诺斯，全球第一的集团中办事的，你在瞧瞧，现在有多少人都渴望进入库诺斯集团享受到极高的工作待遇，没有进去的看着在库诺斯工作的那眼神无不都透露着极度的嫉妒之情，这能又什么好嫌弃我的，除了那些库诺斯暗地里见不得光的事情，这不是每个较大企业都存在的吗？难道是因为出于嫉妒才这样的吗？啊，呸。
像是一条鞭子般，手臂在空中不断的延长，狠狠向着夜缺毫无防备的背部直抽而去。
在夜缺身后，球不住的高声呼道。
两次连续的攻击，没有任何效果，球冷哼一声，另一条手臂也软软的垂了下来，然后再次猛力的一甩，身体就跟着直接冲了出去。
说话间，手臂就向着夜缺甩了出去。
这条被抽击出来的沟壑就在夜缺的脚边，哪怕偏移上寸许，夜缺也会扎实的全部承受，可现在……倒像是个没事人一半继续的前行着，似乎刚才的一切都没有发生过一般。
瞧着夜缺头也不回的离开，球的脸上只抽抽，他一直认为自己很了解夜缺的果决，可没想到接触了这么久的时间，夜缺的果决比他印象中的更要严重许多，那种的毫不犹豫很有挥一挥衣袖，不带走一片云彩的风度。
夜缺听见了，连头也不回，只是扬起手来，轻轻的摆了摆。
手臂一扬，鞭子般的手臂就再次高高扬了起来，以横向的趋势向着夜缺拦腰抽去。
即便按照以前夜缺的能力，不看攻击者的动作想要躲避攻击，完全是痴人说梦，那什么武侠小说里面传言的听声辨位完全是胡扯，不说距离这样的接近，即便听到声响，从耳朵传入大脑的信息，在由大脑分析出来然后协调身体进行动作，不说这个过程要花上一些时间，就攻击的速度就应该让你应接不暇，更不要说听声音来躲避攻击，最为重要的一点，就是鞭子的攻击轨迹并不是直线，有可能拐着弯的给你来下猛的。
可在手臂即将触碰倒夜缺的时候，夜缺的身体像是感应到了一般，向着旁边横跨出一步，在身体才刚刚移开，如同鞭子般的手臂就直接抽到了地面。
不过就这么走了，真的不好交代啊。
就这么走了，似乎有点对不住这段时间难得的一次见面吧。
碰了鬼了，两次攻击，每一次都像是知道自己的行动一般，只是轻巧的动作就能将猛烈的攻击完全化解，难道是自己肚子里的蛔虫，怎么样的想法都能知道得一清二楚，甚至连回头瞧上一下都没有，这样的轻视，这样的能力，让球心中很是不满。
如果说要放抛弃，每一个在夜缺认定的时候都不会主动的放弃，除非是他们自己自动的离开，一如现在的球，能走也能回，原来怎么对待，现在依然。
球对于夜缺的回答很是吃惊，差点就一个跟头栽倒在地，在他的印象中，夜缺绝对是属于那种不善于交际类型的榆木疙瘩，最多的回应也就是高扬着的拳头，可现在，不但话语多了许多，而且言语之中慢慢的都开始有些呛人了。
一条深深的沟壑立刻出现，是被抽击出来，这样的抽击力道，比之刚开始的认为不知道要强上了多少倍。
这次的速度更快，而且距离夜缺也更加的接近，横向的抽击很是让夜缺难以躲避，这比刚才直抽而下只是偏移身体要更加困难。
退出库诺斯？这样的事情也许我无法办到，不如你也和我一样，加入库诺斯，而且，其他的事情，我也可以出面帮你解决一下。
一击不中本就在球的意料之中，可再怎么也没有想到夜缺对于自己攻击的躲避是那么的轻松，哪怕只是稍稍回忆一下，这样猛烈的攻击，在两人相识一来，似乎还是第一次对夜缺如此狠力的动手。
两条手臂在空中不断的挥舞，以肉眼可见的速度在不断的延伸拉长，只是片刻的功夫，向着夜缺抽击而去的鞭子一下子就变成了两条。
无所谓的双手一摊，似乎刚才所提出来的建议就像是朋友间寻常的问候一般，只是客套而已。
鞭子抽击的力量很大，不断的挥舞抽击在道路或者路旁一些其它的物体之上，不但将那些看上去结实无比的东西抽得粉碎，就连坚实的路面也出现一道道很不规则的沟壑，却又半个拳头的深度，就连旁边都密密麻麻布满了小的裂纹，整个的一段路面，就像是还没有完工一般，又或者是才刚刚完工就遭受到了惨无人道的打击破坏。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
心中又是，莫川急急忙忙回到小屋处，稍微休息一番便开始了修炼。
话是这么说，明的不行他可以来暗的啊，今天你也见识了他的奸诈了李老板依然不放心。
这个木人身上坑坑点点，甚至还隐隐有些血迹，正是莫川平日里修炼留下的痕迹。
莫川哪经历过这样的场景，赶紧脚底抹油要跑，看莫川坚持要走，李氏夫妇没办法，只好在莫川临走时多送了他一袋白米，这下，一个月的伙食不用愁了。
回到住处仔细一想，是自己多虑了，太一门弟子内部挑战都是宗门允许的，有时候失手打死了人也都是情有可原，最多惩戒一翻，但是同门之间无故厮杀，尤其是在宗门外自相残杀的可就不同了，这是宗门绝对不允许的，被发现了绝对有死无生。
练气四层开始，生出元气，便能淬炼体内的经脉了。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这温热酥麻的感觉便是经脉被开拓的动静。
今天的这拳头和力气，好像比以前都强了不少，从木人的摆动幅度就能很明显的感觉到，随着时间的推移，自己的身上也生出一股温热的感觉，这分明是经脉中传来的感觉，早上才生出的气感渐渐清晰，在体内鼓动不已。
恐怕只有在修炼淬体篇的时候，才会让自己真正地感觉到压力。
这场闹剧到现在也正式收尾了，多亏了莫川目光如炬，拆穿了这一出假把戏，让周围的街坊都赞不绝口，尤其是李老板，对莫川更是感激的不得了。
宗门有宗门的规矩，他再怎么记恨我也不会乱来的。
这人的真实实力莫川看不穿，但既然是外门弟子，那么实力肯定也在练气境，只是不知道是练气境几层。
这时辰已经无法修炼淬体篇了，但却可以修炼太一门的基础功。
人的潜力都是逼出来的，而武者的成长更是如此，一步步地逼迫自己的潜力，一点点地超越自己的极限，这样实力才能提升起来。
本来莫川还担心林明会在回宗门的路上埋伏自己，毕竟林明这样阴损的小人，看起来玉树临风实则小肚鸡肠，埋伏偷袭的事情也不是干不出来，害的莫川一路上小心翼翼的，生怕中了埋伏，可直到莫川回到太一门他也没有出现。
长时间的施展拳脚不仅没觉得有什么劳累，反而觉得精神十足，自从得到金身之后，自己这体力好像就长进了不少，今日走了二十里路也没劳累，背着那么两袋米更是轻若无物。
今日莫川帮了李氏夫妇的大忙，夫妇二人非要留他吃个晚饭，以示感激，本来莫川是想着答应的，他已经很久没吃过一顿饱饭了，但是老板娘后面的一段话直接把他吓跑了。
看样子，还是得赶紧修炼啊，要不然就真的没法这太一门待下去了。
放心吧，我会小心的，我还不想死呢莫川安慰道。
拉开架势，莫川开始对着木人拳打脚踢起来，拳拳用尽全力，腿腿快如疾风，木人被打的一阵摇晃，传来碰碰碰的声响。
莫川小屋左侧边一块空地上，有一个一人高的木人，这是他自己制作的，材料选用的是百年老槐树，质地坚硬，用来修炼最好不过了。
这种基础功每个门派和家族都是必备的。
等林明走的老远了，众人才想起那两个被打的半死的大汉，可是已经晚了，他们早就在莫川和林明交锋的时候偷偷跑了，性命攸关，不跑不行啊。
这些基础功都是用来练体的外家功夫，以外家招式耗用自己的体力，以达到淬炼身体的目的。
林明要对付自己肯定要在挑战这一事上做文章，莫川也相信他能打探到自己的身份，太一门杂役弟子就那么几个，拿着自己的特征随便找人问问就能查出来。
但是有压力才有进步，现在连压力都没有，如何能变强。
一想起这两天早上修炼淬体篇的感受，莫川就不禁有些哆嗦，那种天地压身的感觉非常不好受。
才修了了一小会儿，莫川就感觉有些不对劲了。
一直到深夜，莫川才停止下来。
"杨小兄弟，你今年多大啊，父母可还在？家住何方？娶妻没有？"一连串的问题问的莫川一愣一愣的，看她那眼神，似乎是丈母娘看女婿，越看越满意。
热闹看完了，人群也都逐渐散去，李老板走了过来，面露担忧之色，杨小兄弟，今天你得罪了那个林明，他日可能在宗门内报复你啊，他身份比你高，宗门总会向着他的莫川微微一笑，不怕
原来他的巨剑是虚招，只是为了掩护那黑胖道士偷袭而已。
有美人尖的黑衣人低喝道，在诛魔会乱嚼舌根可不好。
大脑袋喝了口酒，埋怨道：该死的浑小子，没事来避尘谷干什么？让我们大动干戈。
应该不会，如果来的是盟友，娄堂主怎么会不知道？郭廊主说，不管了，上头命令下来了，我们做就妥了。
他那一招幻剑术威势极其逼真，其实杀伤不大，而黑胖的道士的剑则是简洁致命，他们兄弟二人配合，数次伤敌，正是得意杀招。
院子里摆了小桌子，搁了几个素菜，三个酒盅。
封天啊封天，你不是说会有人来迎接我吗？怎么这里的修士都不知道你是谁呢？这到底是怎么回事？那边县令、衙役等眼见两个魏仙师瞬间被打得倒地不起，生死不知，一个个吓得屁滚尿流，磕头如捣蒜，嘴里仙师大人仙师大人叫个不停。
青年十分感动，后来了解到小伯牛母亲屈死，成了孤儿，他可怜小伯牛身世凄惨，就说自己是空侯派的修士，等事情办完了就带小伯牛去修行。
白瘦道士一听，气得冷笑两声，道：大哥，你看这家伙根本不把我们诛魔会放在眼里，还包庇魔族的内奸，不杀能行吗？黑胖道士也气得怒目圆睁，他从背后慢慢抽出宝剑：哼，敬酒不吃吃罚酒。
大脑袋的郭廊主一愣，正要说话，忽然嗖一声响，一把半尺长的飞剑插在了桌上，剑上赫然穿着一封信。
为首的是一个大光头，他古铜色的光脑袋有正常人一个半大，两只眼瞪得跟酒盅一样，粗手粗脚，一说话震得周围嗡嗡直响。
白瘦道士抱着大哥，又怕又怒。
白瘦道士嘴角一翘：大哥得手了。
现在他带了仙师来给白衣大哥治病，结果大哥却不见了，答应带自己去修行的事，肯定也没戏了。
然后又进到半塌的东屋：大哥。
小伯牛照顾青年细心备至。
我手下的魏氏兄弟发现了一个可疑的玉佩，结果被一个叫云希的家伙夺走了。
那个伶牙俐齿的瘦黄女孩口没遮拦。
娄堂主说那家伙实力很强，让我们三个一起去把那小子拿下。
白瘦道士大喝一声，左手掐诀，右手持剑朝天一刺，一把十数米长的大剑虚影在其头顶浮现而出。
但伯牛是一个孤儿，他屈死的母亲没能给他留住一个铜板，哪有钱买药？青年就拿一个匕首让伯牛去当了，买了几天药。
云汐走到县令面前，把他的纱帽扔到一边。
轰——一声巨响，大剑落地，烟尘四起。
原来小伯牛每天早上爬山练习拳脚，大概七八天前，他在山上却被刺鼻的血腥味儿惊到，循味找去，发现有个白衣青年坐倒在山洞里，半边身子染成红色。
小男孩把院子的栅栏搬开一个两人宽的缝，嗖一下往堂屋跑去：大哥，我找仙师来治你了。
白瘦道士指着云汐：你就是拉稀？把那个小屁孩和玉佩交出来。
他说病好了带我去修仙的……瘦黄女孩安慰坐在旁边安慰了很久，小伯牛的情绪才好一些，开始讲述他和大哥认识的过程。
郭廊主立刻拔下飞剑，打开书信，脸色凝重。
我记得上头曾说，会请过来一个高手来加入诛魔会，帮我们对付魔族，会不会是他？有美人尖的黑衣人道。
白瘦道士气得咬牙切齿，噌的一声拔出宝剑：今天不管你们什么来历，道爷只说一句：你们死定了。
云汐听到喧闹，从堂屋走了出来。
那青年见到小伯牛就笑说：我在等敌人来，杀一个不赔呢，没想到等到了你，真是命不该绝。
不过云希这个名字……郭廊主疑惑道：我好像在哪里听过。
小伯牛心地善良，又见受伤的人温和风趣，就带他回家疗伤，弄东西给他吃。
云汐在堂屋检查了空着的草床铺，的确有法力的气息残留。
啊——一声惨叫，一个人影从烟尘中飞了出来，砰一声撞在了破败的西屋墙上。
你们哪儿也别去了。
叫什么叫？老二在裤裆里缩着呢。
你在哪儿？到处找不见，最后垂头丧气地坐在门槛上，眼泪流了下来：大哥走了。
诛魔会？我还以为诛魔会都是些什么英雄人物，没想到先见到的是你们两个。
云汐走到白瘦道士面前：你知道封天吗？封你大爷。
黑胖道士也是脸色铁青，他沉声道：我们兄弟是诛魔会的修士，来这个镇子是为了追查魔族的踪迹。
白瘦道士立刻冷哼一声，往后站在了黑胖道士旁边。
他们声称玉佩是仙师之物，后来被魔族偷走。
白瘦道士看到云汐鄙视的笑，更是愤恨，他一挥宝剑，那大剑虚影朝云汐三人猛斩而去。
怎么了？两个黑衣的兄弟问道。
算了，就先帮封天清理一下门户吧。
听说，大脑袋四下看了看，低声道：昨天你们去见殿主了？两兄弟点点头：殿主找我们商讨大阵。
说到这里，小伯牛又不免失落起来。
殿主半个月没现身了，很多人都说殿主像封天一样……大脑袋小心翼翼地说。
那个小男孩和魔族有关，你最好交出来。
砰——云汐飞起一脚，把白瘦道士踹飞十几丈远。
远处偷看的人见到这把巨剑，顿时觉得威势通天，个个看得心驰目眩。
然而墙上浑身是血的人影滑了下来，赫然是那个黑壮的道士。
你知道封天吗？云汐问道。
然而白衣人受伤颇重，最需要的却是药材。
为首的白瘦道士见栅栏挡路，猛然一脚，把栅栏踹飞三四丈远。
瘦黄女孩安慰他：你大哥不一定走了呀，他也许是病好了出去逛逛，一会儿就回来了。
他再强，还能出得了你们哥俩的大阵吗？郭廊主说到最后笑着举杯：干了这一杯就走。
县令颤巍巍抬起头，看到坏笑的云汐的脸。
他不由想到了那个凤首箜篌玉佩：避尘谷到底发生了什么？一个空侯派的弟子还要在这里躲躲藏藏的？你在哪儿遇到大哥的？我们再去那里找找他。
半个月了，一点线索都没有。
话音刚落却又冲了出来，推门进到更加破败的西屋：大哥。
只见一胖一痩两个道士带着县令、捕快还有二十来个衙役走了过来。
另外两个是兄弟，都是一袭黑袍，模样相似，都是面色苍白，披散着长发，一个有美人尖，一个没有。
数十里外的一个小山庄。
此剑一出，小男孩伯牛惊得颓然坐倒，瘦黄女孩倒是眯着眼毫无惧色，云汐一笑而已。
谁是拉稀那个怂包？让我们去天晚客栈找，自己却躲在这里当缩头乌龟……白瘦道士鼻孔朝天，嚣张地叫道。
郭廊主把书信给他们：那个人有线索了。
远处看热闹的人哈哈大笑，甚至几个衙役也没憋住，噗嗤出声。
再后来钱花完了，白衣青年又交给伯牛一个凤首箜篌的玉佩，嘱咐他砸碎了再去当，但伯牛出去一琢磨，玉佩砸碎了得少当多少钱？就没有听青年的话，整块玉佩拿去当，没想到刚好遇到了白胖、黑瘦两个仙师。
伯牛见势不妙，拔腿就跑，于是就有了之前的那一幕。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
他说魔族要来了，想要布置一个大阵把整个避尘谷都保护起来。
小男孩伯牛带着云汐和大包裹的瘦黄女孩来到一个破旧的院落
是的，不知这房间是否是师兄帮忙打扫的。
林兄弟，你的入世修行结束啦。
林一凡正好奇是哪位同门师兄弟帮忙打扫的房间，一位青年男子向林一凡打招呼道。
我看林兄弟出去参加试炼，房间无人照看就帮助林兄弟打扫了。
其实自从林一凡成为冷凌绝老祖的高徒后，讨好林一凡的人不计其数。
每两天更新一章本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
林一凡和冷傲天一同飞往兽山，略作告别，就飞驾驭金乌回自己紫竹峰的木屋去了。
上次血色试炼之后，林一凡的名字被传得神乎其神，什么大战一流宗门的弟子，从邪教修士手中勇夺龙血草。
林一凡不知不觉中成为了同辈弟子眼中的英雄，想要巴结林一凡之人多得是。
其中也有人对林一凡冷嘲热讽，那人就是之前和林一凡结怨的常让论。
林一凡五年不在紫竹峰的木屋，屋里的座椅却没有沾染太多的灰尘，看来是同门的师兄弟帮忙打扫的，林一凡暗暗想到
当我听到母亲这句话的时候，我，我是真的再也忍不住了，我放弃了。
他摇了摇头，决定不再继续想下去，希望这样可以永远的逃避他们。
怎么了，老王，拉开窗帘干什么？我看这星空比咱们那边好看多了，想睡觉之前多看两眼。
明天就开学了，南稚初在想对于他们这些特殊的学生来说，感觉肯定不一样。
可是在我上大学的时候我回了一次家，你知道家里是什么样子吗？我爸喝醉了酒在大骂，我妈在一旁唯唯诺诺，忍气吞声。
南稚初躺在床上，却是许久没睡，以至于南稚初都听到了王治印浅浅的打鼾声，说实话，今晚上的谈话就像欧亨利小说的结尾一样，既在情理之中，又在意料之外。
第二天醒来的时候，王治印已经醒了，而且已经买回了早餐，放在了桌子上，这让南稚初着实吓了一跳，平时都是南稚初起的早，没想到今天问老王居然起的比南稚初还早，而且已经给南稚初买回了早餐。
望着眼前热气腾腾的早餐，在看着王治印匆忙洗漱的背影，南稚初忽然想起了王治印上次和南稚初说他愿意和南稚初住在一起……南稚初，你醒了啊，老王从洗完脸，一边擦着脸一边朝南稚初走来，诺，早饭南稚初已经买回来了，你洗洗脸刷刷牙，赶紧吃饭吧。
它是一个胆小者与失败者的天堂。
接下来南稚初和王治印沉默了一阵，良久，他从床上做起来，拉开了窗帘，仰着头看着遥远的星空。
西沙省第二大学是一个乌托邦，它向全中国逃避现实，追随内心的孩子张开了双臂，抹掉了他们之前所遭受灾难的伤痕与烙印，小心翼翼的呵护着他们的尊严。
吃饭的时候南稚初和老王都没说话，吃着老王给他买的饭，南稚初总感觉怪怪的……吃完饭他们一行四人出去逛了逛，到了上午十一点又坐上车去西沙省第二大学。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
不过还好，起码南稚初来到了一个自己所想要去的地方，它是南稚初的乌托邦，在这里南稚初决定要改变自己。
南稚初受够了肩上背着的包袱，尤其是哪一段日本的堪比噩梦的经历。
可能我觉得我不适合在那里呆着，所以我就放弃继续在沧流省读书的念头，来到了这里。
南稚初望着天花板，刚想张嘴，却又闭了回来，他还是不想和任何人谈起日本的那段经历，其实我也是在逃避啊，我上了大学就感觉一直在被孤立着，我总是告诉自己他们没有孤立自己，我也表现出一副什么事都没有的样子。
嗯，就是感觉那里不适合自己，我还想打算复读呢，后来看见西沙二大招生，我就过来了。
呵，以后咱们起码在这里住四年，有的是你看的时候。
你来这里的原因就是这个吗嗯，差不多吧。
南稚初翻了个身，背对着老王说到。
南稚初点了点头，现在也是平缓下了自己的情绪，他相信，通过以后的努力，自己一定可以得到武燕东的同意。
所以，你就来到了这里？对。
南稚初猜王治印是听出了自己不想继续谈论这个话题，便没再继续追问下去，他拉上了窗帘躺下准备睡觉，可是一会儿又起来拉开了窗帘。
想着想着南稚初有了困意，正当南稚初翻个身准备睡觉时，王治印喊了南稚初一声。
你信吗？老王反问道。
能来到这里其实也是一种勇气，也不能说是完全在逃避现实，而是选择了另外一种生活。
南稚初终究是没有对王治印说出南稚初来到这里的真实原因，南稚初还在演着一部戏，主人公的轻松朝气与叛逆让南稚初舍不得脱去南稚初身上穿着的伪装，只能继续演下去。
老王擦完脸坐到桌子旁边，一边说着一边把热腾腾的粥倒在杯子里，洗完过来吃吧。
那个，老王，你吃了吗？没呢，这不等你吗。
南稚初空笑着回到，眼睛一动不动的看着天花板。
王治印回答道，南稚初感觉有时候老王固执的就像个小孩子一样。
我强忍这怒气收拾好了我爸打碎了的盘子，拉过被我爸骂的不是人的母亲，我母亲确摸着我的头对我说，治印啊，忍一忍，你妈我就是这么忍过来的。
我放弃了继续那样的生活，我也不想再回到那里。
那你母亲怎么办？你父亲变成了这个样子，你母亲一个人能受得了吗？我记得你家应该离沧流大学不远，平时没事儿你就可以回去，现在你怎么回去呢？就是回不去，我才来到了这里。
过了一会儿，南稚初依然没有入睡。
嗯，那我先睡了，晚安。
南稚初猜到这次谈话终究会来，南稚初还在组织语言让自己的借口看起来天衣无缝，可南稚初没想到这些谈话来的这么直接，自然。
嗯，老王翻过身来，看着南稚初，稚初，你能这么想就是对的，其实之前我也觉得你们两个关系虽然很好，但是现在表白的话太快了，武燕东是个安稳的女孩子，他也肯定不希望自己的男朋友是自己仓促找的，所以以后你要慢慢来，等水到渠成之后，你俩自然也就成了。
你说得对，可是我就想现在看看。
我从小学习不是很好，父亲脾气又暴躁，喝了酒喜欢打我和我母亲，出去找女人，有一次我爸喝完酒又跑了出去，我妈哭着对我说，她说治印啊，你必须要学好习，长大能找一份工作养活自己，你看看这个家，长大了你依靠谁？你爸?爷爷奶奶？还是我？我妈说的对，后来，后来我就开始学习，努力学习，我考上了沧流大学，我本以为接下来我只要好好学习，生活就会变得不一样。
稚初，我能问你一个问题吗。
第二十五张，南稚初与老王的夜话晚上回到旅店，南稚初换了几件衣服，洗漱完后就倒在了床上，王治印没有继续看书，他关了灯，同样早早的躺下了。
你为什么会来西沙省第二大学，或者说，为什么你会选择来到这里。
那个，稚初，你别伤心。
南稚初，老王，燕东燕北姐妹，还有很多像他们一样选择了西沙省第二大学的很多人一样，都有自己难以开口的原因，或许有些人就像老王一样是一个乐天派的人，他们嘴上说着来到这里是觉得新奇，喜欢全新的世界，可是他们又有多少是真心的呢？南稚初，王治印，武燕东武燕北，他们四个在路上很有默契的都没有问来到这里的原因。
南稚初躺在床上，摇了摇头，燕东也并没有拒绝我，只是说我们俩认识的时间太短，现在仓促答应的话，对于两人来说都是不负责任，所以说以后看看
这我却不曾知道，不过可能有几个人会跟着我。
苏家虽底蕴不如王家，但还是有不小地位的。
而家主苏贤仁知道真正的情况，更是将许多宝贝留给了他，这让他的父母都感到意外。
虚无夜仅是用了三天时间，将其练到第一式，便看向地图中的苏家禁地，空天池。
这次的事，若莉儿不愿的话，就算了吧。
虚无夜想初来这里总要保全自己，那梦里的人出不出现还是个问题呢。
他跟着侍从，往厅里的屋子里走了去，到了门口，那侍从停了下了，让他自己进去。
他踏入初武后，顿时感到自己的那片虚空空间与自己产生了微妙的联系，自己可以清楚的感应到那里的一切，他试着控制那些物品出来，但总觉得差上一点，后来便不再想这事了。
苏贤仁又见了苏莉，看她说了一大堆让自己不用担心，愿意为家族这样的话。
在他们的记忆中，虚无夜已经十几岁了，但一直不能修武，所以被称作废物，不能修武的人。
他的空间之中，静静地躺着一些东西，就像他从梦中看到的一样，三件所谓的仙宝，五颗珠子。
但取不出终究无用，虚无夜去了苏家之中的武技阁，由于自己虚空空间中的仙宝有一把红色的剑，他便选了一个剑技类的武技，乃是苏家之中的最高品阶的，况且苏家本就是用剑世家，最好的武技便是剑技了，除此之外，他还选了一本身法武技，而苏家的炼体武技品阶太低，最高只有二品的，而虚无夜并没有找到较好的，索性就不选了。
虚无夜想了想说道:我是从天降下，沦落到一个低级的城中，我总有一天会回到天外的，有人在等着我。
虚无夜修炼了三日，但他没有借助一点灵药，只是凭着自己对天地元气的掌控的感悟，便到了炼气一重，随即引动元气淬炼着全身，很快便又提升到了练武一重。
虚无夜身旁的侍从见状，提醒他说道家主在叫你呢，快去吧。
苏贤仁迟迟不接，半饷，他说道:本族苏莉小姐不同意这门亲事，我身为家主，不会勉强自己家族的成员，都散了吧。
你去吧，他让我......好好待你，你便不用担心。
苏贤仁说道，心里更确定那个人的强大，他又想到了自己对于王家的处处忍让，也是有些愧对于家族。
虽然虚无夜已经可以修武了，但所有人都知道，十四岁（记忆中的年龄）才开始修武以后不会有什么大的成就，所以家主如此重视，一定是另有隐情。
王家家主看看天色，环顾了下四周:都静下来吧。
那你可有个强大的家族庇护？苏贤仁试着说道。
王家的人向来很有威慑力，而现在又是王家家主发的话，所以下面的人也都不做声，等待着接下来的话。
不多时，苏贤仁回到了首席的座位上，看起来没什么变化。
虚无夜正在自己的屋中修炼，他的父亲苏雪松知道他可以修武后，顿时大喜，给了他些灵药。
他便停止了修炼，每度过一个境界，都会另有一个瓶颈，让人难以再次突破，所以除了少数的天赋异禀者，都是很难连续突破的。
陋子将与贵家的苏莉小姐成亲。
看着自家人有的仍在劝自己，苏贤仁扔下一句我意已决。
我苏贤仁，不能再这样了。
今日便是我们两家的喜日。
我苏家家主，还没好好的保护过家人吧，一再这样，其实是家人们在保护着我啊。
虚无夜从家里弄了一份地图，扫了眼苏家的范围，随即去市上随便买了两把剑，为了修习那剑法所买的，那剑法唤作风绝剑法，共有七式，达到最高甚至可以御剑行空，要知道，整个烈阳城（这几个家族所在的城）内，也没有可以腾空的武者。
一想到那很可能是神仙之境的人，他心里就不免有些抖。
虚无夜想了想，便进了屋中，反正自己现在毫无牵挂，也不顾忌什么。
那小辈答道，随即去了王家那边，取了两个箱子，里面遍是灵药元币。
苏家虽然此时落下了脸面，但撕破脸皮终究是不好的，所以王家在收了些违约金后，虽然愤愤不爽，但也没有说什么，一队人就气冲的回了去了。
虚无夜如实回答道，心里想道，看来梦是真的。
进了去后，只见一个人在其中，正是苏贤仁，他看着虚无夜，确定自己没有见过这个人:你见过我吗？苏贤仁问到。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
王家家主王让又说道:聘礼我早已备好了。
他也流出了一行老泪，自己错了
江锋寒不知道她这话是什么意思，微微皱了皱眉，却没有接过那本册子，只是用眼角的余光扫了一眼，视线便再次转移到了伊沐祈的脸上：什么意思？我…有一个游戏工作室，打算入住这个即将在十月份发布的《天锋》这款游戏，而我们现在一共才只有四个人，所以、你……伊沐祈依旧是有些紧张的样子，看着江锋寒被窗外闪烁着的电光映照的煞白的脸庞，似乎还有些恐惧与怯弱，但却还是鼓起了勇气，用另一只纤手指在了那本小册子上的两个大字上：《天锋》。
不知道为什么，江锋寒突然想到了那个在咖啡店打工，名叫伊沐祈的小姑娘，又想到了那家名为德庄的咖啡店。
也不知道这已经是什么时间，只知道天上撒下来的雨水更加的大，雷与电在空中不断交错编织，仿佛成了一张巨大的电网覆盖在天空，一阵阵雷声震耳欲聋的咆哮着，仿佛震得大地都在颤抖。
江锋寒摇了摇头，继续向前走去，一路上，他看向了各处贴放的招工牌，也去过店家询问，可却自己可以胜任的工作没有一家需要他，直到最后，他已经又转回了自己所住的公寓楼门口。
可少女却是寸步不离，就这样撑着伞打在他的头顶。
是出于怜悯、同情吗？江锋寒低下头，看向那个依旧不敢看自己脸羞怯的少女，声音有些淡漠的说了一声。
其它：？？？？？（未公布）本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
一声清脆的响声，这应该是用钥匙把门锁上的声音，不过在这之后，他的背后却是响起了一阵跑步时溅起水花的声音。
德庄最后的客人打起雨伞急匆匆的走出了咖啡店，在片刻后，德庄的灯便熄灭了，而这时江锋寒才回过神来，此时的他已经彻底被雨水浸透，如果不靠近，也许已经没人能认得出他究竟是谁了。
总之，锁我已经换过了，你的行李也都在这儿，另寻住处吧。
--------------------------------------------「人物情报」：姓名：江锋寒性别：男年龄：21身高：176cm体重：62kg性格：孤僻、冷漠、不善与人交流。
既然已经没有了钱的来源，那么他为了在这个社会上生存，也就只有去打工了。
江锋寒坐在床头，手中夹着一支已经只剩下烟嘴的香烟，看着窗外淅淅沥沥的雨水，又拿起一边床头柜上放着的啤酒狠狠的喝了一口，最后只有一声叹息。
江锋寒看了看那张纸条，却是没有半点表情，按照那老家伙的作风，这些他早就已经想到会这样了，所以他才这么着急找工作。
要进来喝杯水吗？江锋寒经过无数的失利，感觉已经有些疲惫了，便抓了抓自己已经湿透的头发，看向了公寓楼大门，随后又扭头对伊沐祈淡淡的道。
看着街道四周各式各样的店家，与着一栋栋的高楼大厦，江锋寒又是一阵的头大，他至今为止，最强的能力也就是自己的战斗力与对所有武器的使用技巧和侦查这一类只适合在战场上才能发挥作用的东西了，不过就凭这些，在当今的社会上完全没有一点卵用，而他也绝对不想再去接触与这些有关的事了。
兴趣：砍人（唯一/曾经）习惯：嘴角叼着一只香烟却不点火、出门前必须确认身上有没有带武器、抓头发。
呵呵，果然够狠啊。
我们是陌生人不是吗？为什么要这样？江锋寒终于忍不住了，忽然停住脚步，看向了少女，口气中的淡漠也听不出他究竟是什么意思。
你玩游戏吗？伊沐祈没有回答江锋寒的话，而是从自己随时带着的包包里拿出了一叠蓝色的小册子，举起手递到了他的面前后反问道。
那个、你……熟悉的女声传进了江锋寒的耳中，此时他已经感觉不到雨水打在自己身上的感觉了，心中疑惑，便抬头看去。
不过这样也好，作为一个在家宅了20年，从来都是衣来伸手饭来张口的他，这样起码也能历练一下了。
毕竟陌生人之间，即使见过一面，一名少女也不可能对一个陌生的男人这般。
社会定义：暴力分子/恐.怖分子。
江锋寒深深的看了一眼颤抖中的少女，也不再说话，也不再理会她，再次迈开步子，向着远处走去。
不…不是这样……少女听到江锋寒的话显然有些惊慌，但却没有逃开，右手已然高高举着，挡在他的头上，不过身躯却是颤抖的更加厉害了几分。
伊沐祈呆呆的看着地上这堆行李，与江锋寒手中那一张字条，绣眉有些微蹙，却在随后再一次看向了他的脸，摇了摇头：去我那里吧，还有一间空房。
揉了揉自己蓬乱的头发，江锋寒想了很久，最终穿上了那件自己唯一从家里跑出来后带出来的黑色大衣，也不顾外面的大雨，便走出了公寓楼。
谁知道她却是并没有拒绝，只是轻轻点了点头，便拉着江锋寒的衣角跟了上去。
而正巧不巧的是，他现在竟然不知道什么时候已经来到了距离德庄咖啡店的不远处。
为什么？收留无家可归的流浪狗吗？江锋寒看着这一地的行李，突然听到伊沐祈的话，心中却没有半点感激，反而眼神突然冷冽了下来，仿佛来自地狱的恶犬，紧紧盯住了伊沐祈有些慌乱的双眸，似乎能窥视人心一般。
抹掉了眼角与嘴边的雨水，江锋寒摇了摇头，便不再观望，继续慢悠悠的向着马路的深处走去。
这一站，竟然足有半个小时之久。
透过被雨水模糊的玻璃，江锋寒依稀看到了伊沐祈工作时认真的倩影，双脚也不由得慢慢的停住，站在了咖啡店的门外。
背景资料：国内前十黑帮江口组组长唯一子嗣，因反对继承组长之位逃离家中，独自来到苏州，帮内多次派人请其回家，却无人成功。
那是一张粉色的伞，遮在了自己的头顶，顺着伞杆向下望去，一只纤柔的小手抓在上面，不过却不知因为什么在有些颤抖。
江锋寒撇了撇嘴角，眯着眼睛，看着这张字条上的字迹，冷声笑了笑，随后转头又看向了伊沐祈，摊了摊手:抱歉，如你所见，恐怕这水你是喝不成了，所以请回去吧。
我不知道……少女第一次看向了他的脸，却是有些迷茫的摇了摇头。
一路坐着电梯，来到了自己所住的楼层，却是在走进去后，看到了一堆行李堆在了自己原本住在的房间门口，上面还贴着一张小纸条，应该是房东写的：也许你是得罪了什么不该得罪的人，又或者是其它什么原因
想了一天，还没整理好思路，在研究一些游戏中的机关本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
兔子道：‘你修炼完了，我在去捉几只来。
冯寒知道现在自己急需一场战斗来巩固刚才提升的境界
潘凯东这才意识到，自己也有些腿疼，经常跑步，跑完太累了，除了集中组织放松，很少自己放松身体，有时间就想歇一会儿。
邱班长是我，姜维。
班长乔飞也没办法了，只能先接受命令。
姜维一开始是惨叫，到后来是求饶和挣扎，疼得汗珠子直掉，后来一抬头，眼泪都出来了。
三条腿都坏了，还娶什么媳妇儿？副班长谭宇笑着说到。
这是怎么了？还以为是在杀猪呢。
后来闫排长看潘凯东不像是在装腿疼，就让潘凯东停了下来，说：腿疼那就休息会吧，不过可以练练上肢，俯卧撑、投弹什么的。
奥，妈呀，天天跑，一天几十公里，加起来的距离我都快跑回家了。
感觉这腿都不是我的了，麻木了，好像肿了，还特别烫，是不是要跑废了？姜维摸着大腿自叹着。
哎呀，姜维啊，待遇不错啊，这么多人伺候你。
连长和老兵自己体能好的人踢球去了，留下了一些体能不是很好的老兵和所有列兵。
姜维发出了像杀猪一样的惨叫声，还想要挣扎，却被两个人摁住了，动弹不得了，只好爬在那里叫唤。
班长跟闫排长汇报了，排长一开始有些不相信，让他继续跑。
咱们的优势不是很明显，体能差的好好练，体能好的保持住就好。
要报废了？那感情好啊，媳妇儿也找不着了。
与七连小比武之后更加坚定了戈辉连长的训练理念，抓短板，列兵体能基础差，需要好好加强。
每天晚上回到宿舍都是一片叹气声和叫疼声。
班长，腿真是太疼了。
姜维被侯海波和潘凯东摁到了床上，副班长谭宇手还没到姜维身上，姜维便要大叫。
姜维的惨叫声引来了其它班排人的围观。
他怎么也没想到：自己新兵连没被练瘸，马上就要成为老兵了，却被练瘸了。
上次跟七连PK了一把，说实话不是很满意。
看来还是要讲究科学训练啊，为了迎接考核，练好体能，真是要付出很多努力才行。
他感觉左膝盖疼，还不是肌肉疼，感觉是骨头里疼，走路都疼。
没办法，谁让我们素质不好呢，要是每个项目都能优秀或是满分，那就不用练了。
简单休息了一会儿，大家就又跑了起来，慢慢地跑着，很是单调，但也无奈。
虽然没有达到小便带血丝的程度，但腿疼的不在少数。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
姜维爬在床上，背朝着大家，想回头求副班长别动自己的腿。
潘凯东停止了训练，心情有些低落。
前几天有人因为腿疼，去卫生队看了看，军医建议他休息，然后那人就去炊事班帮厨去了，当然有些泡病号的嫌疑。
潘凯东都瘸了？他不是列兵里最能跑的吗？不会是想偷懒吧？他不是要考军校吗？好好操练操练。
邱峰也加入了给姜维放松的行列。
副班长谭宇不顾姜维的惨叫和求饶，坐在床上摁着姜维的腿部肌肉。
姜维皱着眉头表情很痛苦的样子。
谭班长，不用了，我自己按按就可以了，不劳您大驾了。
这是谁啊？哪个大仙？士官邱峰过来了。
你这个本来体能差，现在强化训练，老是跑步，如果长期得不到放松，你的腿部肌肉长期处于紧绷状态，你越怕疼不放松，越腿疼，时间长了可能就疲劳性骨折或是骨膜炎了。
他感觉左腿挺疼的，越来越明显了，后来是一瘸一瘸地在跑着。
潘凯东不想泡病号，或是轻易地放弃，因为自己想考军校，必须多加磨炼，提升素质，尤其是军事素质是自己最需要加强的。
今天下午体能好的踢足球，体能差的和所有列兵继续跑步。
太疼了，班长，快死了，受不了了。
班长，你还别说，摁完腿，真是舒服多了，就是摁的时候太疼了。
这一顿放松下来，姜维真是哭了，是被疼哭的，腿部肌肉太疼了，放松完满脸汗水和眼泪。
越不放松，你的腿越疼，时间长了就废了。
姜维张着手，紧张地不行了，看是躲不过去了。
奥，是吗？不敢捏？这可麻烦了，一直肌肉紧张的话，对身体不好，我得替你放松放松身体。
新兵连时我知道啥叫蚂蚁上树了。
这就要死了？你越怕腿疼，越不放松，你身体越难受，每次跑完步后一定要注意放松身体，不然时间长了受伤了就麻烦了。
潘凯东很不情愿地跑了几圈，确实是腿疼了，他一瘸一瘸地慢慢跑着，很多以前跑不过自己的列兵超过了自己，他感觉心里很不是滋味，感觉这个新下来的闫排长真是不讲情面，不关心人。
天将降大任于斯人也，必先将苦其心志，饿其体肤……潘凯东想起了上学时的文章，他现在最需要的就是精神上的支撑。
第二天训练，潘凯东感觉腿特别疼，他给班长乔飞汇报了一下。
哎，我也是好累啊，腿也有些疼了，我新兵连都没有腿疼过。
列兵姜维看连长和老兵不在，开始发牢骚了。
真是快扛不住了，腿疼的不行，上楼梯都困难，像是灌了铅一样。
潘凯东松了一口气，他实在是坚持不下去
大学四年里看见瞿旭阳从来没有女性同学在身边，以为他太冷傲，心思完全在读书和计划毕业拼事业。
直到有一次，因为瞿旭阳晚上下班太晚还差几分钟大学宿舍就要关门，感冒疲劳晕倒在大学门囗，沈飞燕在大门关之前扶着他回宿舍，有这份恩情，瞿旭阳不再冷眼看待她，但也告诉过她，自己对她没有男女感觉，希望她不要浪费时间，虽然当时沈飞燕很难过，为了与他保持朋友的关系，沈飞燕四年来不再那么表现出喜欢他，把这颗心藏在心里，开始有计划夺取瞿旭阳的心。
飞燕我们认识很多年了，也发生不该发生的事要不我们先订婚吧沈飞燕听到翟旭阳的话很惊讶!心里默默念着是真的吗?……有惊喜也有哀伤!惊喜终于可以守得云开见月明。
为何分手瞿父母没说，她也不敢多问，怕引起瞿父母反感，要知道问当时人最好，但当时人不想说，自己知道会引起当时人反感。
旭阳，今晚我可以还没说完瞿旭阳手在她背上轻轻推。
这个没心的女人，酒店房间里瞿旭深冷透过玻璃窗看着繁华夜景，与其说看不如只说两眼无神发呆。
瞿旭阳读大学时，只是一个工读生，每天完成课后会离开校园打工。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
就连在瞿父母面前也是以朋友身份看望两老，瞿二老那不知道沈飞燕喜欢自己儿子。
相识瞿旭阳已14年，这十多年曾想过放弃，但自尊不能容许她，她算是名媛千金，沈家在B市也有一定地位。
而自己喜欢跟着他，大一时他加入学生会，而她也用家里的人际交关加入学生会。
哀伤只是为了那一夜，如果他知道自己骗了他，后果会怎样。
后来才从他父母口中知道他高中恋爱过，而已很深深的恋情。
直到两老发生车祸，沈飞燕在瞿母支持下才将那么多年喜欢瞿旭阳表现出来。
飞燕不愿意吗?啊!不是，我只是很惊喜，你知道我一直爱你的，然后把头靠在瞿旭阳肩上，眼前女人的靠近，总有点想推开的感觉。
旭阳谢谢你!这声谢谢让瞿旭阳尴尬心虚，感觉自己做了不可恕的事情，作为朋友那么多年，伤害她还是……。
既然你没将我放在心上，我也将你叶沁瓷成为过去的，我瞿旭阳何至于你一个女人!咬紧牙想着想着，紧绷脸上也放松了点。
也许这就是沈飞燕能那么多年以朋友关系在瞿旭阳身边。
她一直以来都知道他与自己有点疏远，他对很多女人都会保持着距离，今天他没有阻扯她亲近，以为他开始接受自己，心有说不出的喜悦。
也许这就是厌恶他的原因罢!但自己在学生会里尽自己力量做到最好，开始他对她没有厌恶情绪，但是他总是避开她。
而现在，努力那么多年，梦想快要实现。
飞燕你先回房吧，我想好日子再告诉你。
班里所有人都知道沈飞燕追瞿旭阳，总有时不时比目双飞燕戏弄瞿旭阳，而瞿旭阳总是冷眼对待。
就算在儿子面前说沈飞燕好话都没说她喜欢他，只在儿子面前赞美她。
女人沉醉在自己的幸福中，完全不知道爱着的男人对她如些抗拒
杨易哲此时距离学校的这堵墙只有短短的五米的距离，这五米在杨易哲看来只是两步的事。
要知道，蝙蝠是依靠它的音波辨别敌人的位置，在杨易哲这一声大吼之下，蝙蝠群的音波自然会被干扰，许许多多围绕着杨易哲转的蝙蝠一时间开始胡乱飞翔。
这一震撼的攻击引起了蝙蝠群的注意力，它们开始朝着站在墙上的老吴一行人发起攻击。
杨易哲当然知道前面有一个仓库，他可是这个学校的学生啊。
尽管如此，老吴他们也在边跑边开枪将靠近自己的蝙蝠从空中击落下来，杨易哲则是挥动自己的铁爪将围绕着自己的蝙蝠一个个的拍下来。
杨易哲此时已经毫无办法，他无法张开他的双手，因为他动用他的双手的话小李肯定会有危险，但是只是他的尾巴完全招架不住那么多蝙蝠的攻击。
杨易哲见老吴他们迟迟不开枪，在加上自己失血速度极快再次喊道：快啊。
有了老吴他们的火力支援，杨易哲的压力大大的减少，挥动着尾巴将趴在自己身上的蝙蝠一只只的抽了下来，蝙蝠的尖牙从杨易哲身上拔出来，不一会儿杨易哲便如同一个血人一般。
之前只是为了保护小李方才挨了那么多的罪，在没有小李的情况下，杨易哲完全可以保护好自己，并且吸引到一些蝙蝠的注意力以防它们去攻击那些防御脆弱的军人。
竟然是这种东西，该死的。
杨易哲见状大喊一声：老吴。
杨易哲大喝一声，嘹亮的吼声以他的身体为中心扩散而出。
炮弹在它们之间爆炸开来，超强的破坏力炸的蝙蝠群中硬生生的空了一大片，没有一滴血滴落下来，血液都被那极高的温度蒸发于空气当中，但是在杨易哲前方都是蝙蝠的断肢，显然都是被那爆炸震飞过来的。
杨易哲眼角跳了跳，屁股上长得尾巴如同鞭子一般将那只蝙蝠抽了下来。
老吴刚上墙头时看到杨易哲所变的蜥蜴人带领着一大片的蝙蝠以为是要对学校发起进攻，在听到杨易哲的声音后也同样不解，不是小李变成蜥蜴人了么？他怎么说自己是杨易哲？什么情况？。
杨易哲被这一出吓了一跳，但是那些炮弹都从他头顶飞过冲进密密麻麻的蝙蝠群中。
杨易哲的那声大吼的作用起的快，失去作用同样也快，不一会儿蝙蝠群便又再次朝着杨易哲飞去，蝙蝠的速度很快，在杨易哲的狂奔之下蝙蝠群只是一眨眼的功夫便又紧紧的追在杨易哲身后。
老吴一边开枪一边想到，管他呢。
在最后一名军人冲进去时，接应他们的人就立即想要关上大铁门。
墙头上的那些军人也看呆了，之前远远的看着以为只是个绿色的长着尾巴的巨人而已，靠这么近方才发现这特么就是一头活生生的恐龙啊。
但是大敌当前他们也没有那时间爆粗，在看到杨易哲成功跨过墙时，他们立即也跟了上去，他们清楚的明白现在只要接应了这个怪物一样的家伙他们的任务就完成了，没有必要在接着战斗下去了。
但是蝙蝠群数量庞大，不一会儿杨易哲身上便趴着数只蝙蝠。
快开枪，我是杨易哲，快开枪打这些蝙蝠。
杨易哲将*裸的小李交给了目瞪口呆的老吴，跑在一行人的最后面。
老吴被这道声音打断了他的思考，随后同样端起枪来，大喝一声：给我瞄准这些蝙蝠，开枪。
一阵阵眩晕感临头，杨易哲感觉到自己体内的血正在不断的流失着。
一只蝙蝠张开它的嘴，一对尖牙便刺入了杨易哲的左腿中。
在看到蝙蝠冲着他们飞来，老吴他们没有多余的时间再次去填充炮弹只能放弃火箭筒再次端起枪来开火，他们的目的已经达到了，帮杨易哲分担压力，然后等到杨易哲一起撤离。
眼看着学校就近在眼前，但是杨易哲真的担心自己会不会因为失血过多而死掉，就在这时，他发现在学校的那堵墙上出现了一个个的人头，只见许多军人端着枪站在了墙头，中间那人是老吴。
在这一刻杨易哲不禁感慨到，经历了这么多马上就可以好好休息一下了，挡我者，死一边去。
杨易哲见时机成熟，将小李搂在自己的怀中以防被蝙蝠伤害到，随后庞大的身躯如同炮弹一般冲了出去，强劲的冲击力将蝙蝠群形成的包围圈硬生生的撞出一个缺口，在杨易哲冲出来时便马不停蹄的朝着学校的方向飞奔而去。
老吴急忙拦着了他们，给他们解释到这个大怪物就是他们要救回来的人，要关上铁门的人听的一脸蒙，你的意思是要把我们和那只大怪物关在一起么？有病么不是。
最后杨易哲还是成功的冲进了仓库里，在杨易哲刚冲进来，大铁门便迅速的关上，密密麻麻的蝙蝠被挡在了门外，即使如此这群蝙蝠仍在不甘的冲撞着铁门本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
老吴从学校中叫的支援可是真正的全副武装，个个身带利器，只见他们在墙上站成一排，肩上都扛着火箭筒，在往炮筒里填装炮弹之后，一道白烟从炮口里飘出，一片火箭炮便如同流星一般冲着蝙蝠群砸了过去。
那个仓库是学校用来放杂物，蔬菜，书本一些什么东西的，里面倒是大的很，如果将里面东西全部清空的话可以进入差不多一万人。
只要没有失去理智不会对我们造成伤害那就是我们要保护的对象。
强大的火力攻击在蝙蝠身上，冲在最前面的一些蝙蝠瞬间被子弹的冲击力击落。
这些蝙蝠的防御力可不比那些甲虫防御力高，蝙蝠身上只是它的皮肉，子弹完全可以洞穿它们的身体，但是蝙蝠之所以那么强大是因为它们的群体能力，也许一只如同货车轱辘那么大的蝙蝠人们可以用枪将它打死，但是如果是一群货车轱辘那么大的蝙蝠呢？那结果只能是你被它们吞噬的骨头都不剩下。
只见仓库厚重的大门开着，门口还站着大约三十几名军人正开火掩护着他们，老吴他们在看到这一幕时，越发的跑的飞快，最后冲进了仓库里面
各位，很抱歉，今天有事，时间不够，耽搁了，以后找机会补上吧。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
李元峰叫林鹏说那个林校长中午我们一起吃顿饭吧？林鹏说那个我有人约了。
那个我先走了呀？林晨在餐厅门口等林鹏看见他来了就说那个哥咱妈担心你找不到就让我来等你。
郭峰说你可我记住了好好把心里那根弦看紧了不要让他跑出来呀？到时候谁也救不了你呀切记切记。
陈美琴让儿子做到自己旁边说那个多吃点呀？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
郭峰叫住李元峰说那个陈老师是他妈呀？那个林晨是他妹妹？林鹏是大孝子肯定听他妈妈的话跟他们吃饭我们就不要打扰他们了吧？李元峰说那个我听你的就是了，郭峰嘱咐李元峰说你有好好配合林校长工作不要捣乱和出幺蛾子呢。
林鹏来到门卫室对李大爷说我们改天吃饭吧？李大爷笑道你肯定要和你妈她们吃饭了吧？林鹏说那个你怎么知道的呀？李大爷笑道那个我可是出了名的包打听呀？这学校里面没有我不知道的事情呀？林鹏说那以后有什么事情我就找你了。
李元峰说那个您放心我是一手培养的一定不会给你丢脸的。
陈美琴对林鹏说那个那个老李头什么都有他的事情呀？林鹏说那个妈要不我改天也可以呀？陈美琴说那就对了呀？林晨说那个哥我们打好饭等你哦。
林鹏说这学校和我当初的时候真是不一样我记得这以前还是废墟吧？林晨说那个前几年学校招生了所以就扩建了很大地方呀？对了我们上去吃饭吧
因为我要好好写一本书，部落冲突我也加紧改好。
总而言之谢谢大家的支持，谢谢各位大大来看小弟的文。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
回归啦，本书不等另一本书完本了，准备开始启动了，不过我更新这本书会慢很多的
老板说道，你有多少？苍海从万物戒中拿出三个熊瞎子的兽核，老板说道，只有这么点？然后苍海又从万物戒拿出五十青岚赤尾牛的兽核。
好吧，璐霖成功的转移了话题，苍海回到了包房中，蓝晶石上突然出现了一个人，是一位长者，长者说道，在下青木拍卖场场的会长，左腾距离拍卖开始还有一分钟。
一颗五品的培元丹，会更加稳定的迈入合魂境，达到圆满。
苍海到了包间里面，里面有一女子，看上去二十来岁，看起来白皙无暇，修长无比的玉腿，裸露在外面，火红色的衣服更加衬托出成熟，如尤物。
看来这家拍卖场不简单，苍海心里默念道。
一颗黄境一阶的就值十颗凡武珠，还有一头蓝境的青岚赤尾牛，它的价值便是几百科颗凡武珠，还有十头黄境十阶的。
少爷您说笑了，一颗培元丹能卖到一千武珠都是奇迹。
苍海完全一拳把他的脑袋震个稀碎……听到没有土鳖，苍海还是没有回答，这种人不陪做苍海的对手，那个青年，骂道，低贱的人，知道我是谁吗？凌云宗外宗主，刘建可是我父亲，看你也是来参加考试的吧？你要是得罪了我，你可就完了。
距离拍卖还有三十分钟，请耐心等候……苍海走出包房，看着下面的人山人海，旁边来了一位和苍海年龄相仿的一位青年，后面还跟着一群人，境界最高的是一位中年壮汉，境界到达了灵武五境的，如果和苍海硬拼的话应该能拼个不相上下，随之那个青年说道，让开土鳖，苍海眉毛一皱。
什么七品的培元丹，还是高级的，拥有了这颗丹药，必将受益无穷，这次还有七星草，子乌龟壳，青妖匕首，一颗五品的清源丹，断魂珠，等等一系列的宝贝。
先生您好，我是本次拍卖会的拍卖师，我叫璐霖，您想拍卖什么东西？苍海坐下来，品了一杯茶，嗯。
这时苍海开口，不知璐霖小姐觉得我的这颗丹药能买到什么价格。
夏天凉爽，冬天温暖，只要放在日光低下，吸收日光，便可补充能量。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
谢谢璐霖小姐救命之恩，我愿以身相许。
五品丹药虽然在我们青木很平常，但是在别人看来则是珍品，况且还是一颗培元丹，一颗培元丹的价值不一般，炼化这枚丹药之后，你的资质再低也可以，成为合魂境界的高手，突破合魂的时候，最容易走火入魔，迈入合魂境界就代表你可以以魂兽之体炼制你专属的铠甲，你的魂兽融入铠甲之中，让你的铠甲发挥到极致。
——从黄境一阶到黄境九阶的近百头……看来我要赚一笔了。
只有一些家族赔上家底也只能换一本四级功法，二三流的宗门的镇宗武技也只能到达五级或者六级的武技。
苍海还是没有说话，继续看着下面的人山人海。
如果您真的需要一个答案的话，武技最值钱，在这样的一个地方，武技非常普通，都是一级功法，二级功法，大众最高也只能到达三级功法。
璐霖也非常的的震惊，七品的丹药在飒锦国已经算是顶级的丹药了，即使是在一等国家的清羽帝国里的，药师殿，最高的殿主也只有六品丹药师。
这时那块蓝晶石有了反应，上面的璐霖说道，各位拍友们大家好，我是这场拍卖会的拍卖师璐霖，本次拍卖会宝物林立，就在刚刚多加了一个拍品，是一颗培元丹，大厅里，一阵唏嘘，切。
我想拍卖，先生请，店小二半弯腰，做出一个请的姿势来。
我说要不要验一下货，璐霖脸上一皱，心里想着，不会真的是五品丹药吧。
青木还推出了能互相说话的悬磁话麦，带在耳朵里，不管有多远，都可以说话，没有距离范围。
万一刘量再来找你麻烦，你自己可招架不了。
忽然那块蓝晶石上出先了一个图像，上面还有声音，是璐霖，同样所有包房里和拍卖会的大厅里，都有一块相同蓝晶石，只不过会场上的比包间里面的大好几十倍，供几千人观看，这是青木出产的影像石，专门是用一些广告或者传递信息，但是不能互相说话，里面用了一种特殊的阵法。
那位女子说道，带苍先生去拍卖现场，安排府河一号包房，等待拍卖会开始，苍先生请跟我来，苍海被带到的拍卖会场的二楼，苍海往一楼看去，全都是人，苍海进入包房，一块四四方方蓝晶石悬挂在包房的墙上。
您还想卖到一万，况且三品丹药都只能买到五千，您想卖到一万，除非您的是五品丹药。
清晨，苍海早早起来，到了集市上，买了几套素衣，去了药店，兵器房，猎兽店等等几家店铺……苍海想买一些丹药什么的，可是太贵了，最低的丹药都需要一颗凡武珠，我这只有三颗凡武珠，还是父亲给我用来巩固体质的，但是没想到父亲……不说了，我这里还有很多兽核，熊瞎子的兽核就有三个个，但是青岚赤尾牛的兽核近百颗。
苍海买完之后，到达了拍卖场，刚进拍卖场，就有一人前来，此人是这家拍卖场的一个普通的店小二，但是境界竟然是灵武一境的。
别说练了，一般人想都不敢想。
还有吗？老板又问道，苍海又拿出五十颗青岚赤尾牛的兽核，这个老板非常稳定，一看就非常老派，经历过大件，此后苍海把剩下的兽核都拿出来了，一颗蓝境的兽核，其中还带着一丝丝狂暴之气。
想一想都很诱人，苍海拿出一个水蓝色的瓶子，然后扔给了璐霖，璐霖接过瓶子，没有打开，先是闻了一闻，说道，嗯。
欢迎来到我们青木拍卖场，您是想买东西，还是打听消息，如果想拍什么东西或者拍卖什么东西，请到二楼西侧三号包间。
但是唯一的缺陷就是，蓝晶石需要补充能量，用一种特殊的能量，这种能量只能在青木出产总部才能补充，只需要一年补充一次。
一般只有达官贵人才能买的起，不仅还有这些，还有盟珠，这颗盟珠放在房子了，晚上，他就会发出星光灿烂的夜光，还会呈现出天空繁星之美，还有聚集灵气的作用。
敢无视我，刘量一拳轰了过去，被苍海接住，苍海用脚攻他下盘，导致刘量下盘不稳，跪了下去，刘量喊着别看了，快救我，那位壮汉刚要动手，后面一人喊道，住手。
所以武技在飒锦国最缺少，如果你拍卖一本五级的武技，你至少赚一千万气武珠以上，还不止这个价格，还会更高。
整整七道光芒，苍海非常震惊，这个白色的手套竟然有如此能力，竟然可以鉴定宝物的品级，但更让苍海震惊的是，他随便掏出来的一颗培元丹竟然是七品的，一开始我还以为顶多是一颗五品的培元丹，但是出乎了苍海的意料，但是苍海没有表现出来。
苍海到了猎兽店里，说道，老板我想买兽核。
然后璐霖很娴熟的戴上了一个白色的手套，然后打开瓶子，把里面的丹药倒在了有白色手套的一方，让后这个白手套便发出了淡淡的蓝色光芒，随之的是紫色光芒，让后白色的光芒，还有红色光芒，黄色光芒，橙色光芒，绿色光芒。
是谁给你们的胆子敢在青木动手，不知道这里的规矩吗？刘量，你的胆子可真大，看你是刘建的儿子，给你几分薄面，你可别得寸进尺，小心你永远进不了青木拍卖场，甚至你永远进入不了拍卖场。
1但是没有生气，这几天的磨炼让苍海成熟了很多，这个青年随和苍海年龄相仿，但是只有凡星河五境有余。
一颗培元丹有什么好的，是一颗七品高级的培元丹。
真正的大宗门武技可以达到八级或者九级甚至十级个武技，也有可能超越十级，到达人级武技，但凌云宗的武技有的都到达了天武级别的武技。
苍海一惊，这么多武珠，最重要的还是气武珠，气武珠比凡武珠更厉害，一颗气武珠相当于一百颗凡武珠，如果我有这么多的武珠，我得到达一个什么境界了？但是我要卖的的是一颗丹药，一颗培元丹，璐霖道，不知少爷您想买到什么价位，苍海想了想，诶。
起拍价五万凡武珠怎么样？璐霖开口道，可以，苍海应到，来人，一位白皙的女子进到了包房里，小姐。
好茶，让后慢慢说道，你们这里现在什么最值钱，璐霖有些楞？我们这里，什么东西都可以最值钱，只看你拍的东西。
还有十颗黄境十境的兽核，一把都交给了老板，苍海说道，老板我的这些兽核能换多少凡武珠，老板算了算，说道五万凡武珠，苍海一惊，这么多，看来够我多升几个境界的了。
璐霖有一些无语，苍先生还是回到包房吧。
小子你给我等着，等出了青木拍卖场，你就等着跪地求饶吧。
还出产量了铁衣机傀，这种铁衣机傀最大的好处就是力气大，能帮你做任何事情，但是也需要补充能量，这种铁衣机傀价格昂贵，每次补充都需要三万锦币，是一个不小的数目
想到这，李天又有些后怕：我竟然在明月森林睡了一夜，还好没有什么野兽之类的，要不然我恐怕连渣渣都不剩了。
跑出一段距离的李天实在是跑不动了，停了下来，双手撑腿呼呼喘着粗气，不过好像那三条可恶大蛇已经追来了，因为后面的树林中不断有树叶往下掉，并且还带着蛇类的怒吼声。
记得自己是进入明月森林狩猎，然后发现了三株蛇焱草，最后被蛇焱草的守护蛇追着滚下了山坡，随即自己便晕了过去。
李天感觉自己脸上有点痒，猛地睁开眼睛，随即便看见一只小鸟从自己脸上飞了出去，原来刚才那小鸟竟是在李天脸上跳舞啊。
李天在心中暗暗叫苦，一条大蛇李天就难以对付，更何况现在是三条大蛇一起出动。
对了，为什么昨天那三条蛇没有追下来下来呢？为什么我在这睡了一夜，却没有野兽呢？奇怪，真是奇怪。
说到这，李天起身，嘶…啊。
呼….不行了，实在是跑不动了。
李天才发现自己身上满是伤口，随着起身移动，扯动伤口，疼得李天嗷嗷直叫。
李天刚对第三株蛇焱草伸出手，突然耳边传来三声蛇叫声，李天连忙回头，只见在魔鬼藤那已经断裂的根茎部位置赫然出现三条大蛇，那是三条全身和蛇焱草相同颜色暗红色的大蛇，每条都有五米来长，足足有着李天腰部那么壮。
李天也是因祸得福，要不是滚下山坡，现在恐怕早被大蛇活吞了。
清晨的明月森林充满鸟语花香，一缕缕阳光透过薄薄的晨雾照射下来，使得整片森林变得朦胧起来，这一切就如人间仙境一般，根本不像充满危险的森林。
其实蛇焱草还差那么一刻钟才算是完全成熟，不过为了避免守护蛇的出现，李天决定现在就摘了它。
是啊，对于能把上百斤的刺香猪活活勒死的魔鬼藤来说，李天那瘦弱的小身板还不够魔鬼藤勒一下。
趁此机会，李天连忙摘下最后一株蛇焱草，还顺手拿起地上的猎刀，然后向着大蛇相反的方向跑去。
，李天发出一阵阵痛苦的*，原来在李天回头看大蛇的时候，脚下不一小心被绊了一下，直接摔倒在地上，不巧的是，李天在不知不觉中竟然跑到了一个小山坡上面，这一摔，更是直接从山顶上一路滚了下去。
李天擦了擦满头的汗水，想想都有些后怕。
在一山坡脚下，一只巴掌大，全身黄绿相间的小鸟正站在一物上叽叽喳喳的跳着舞。
不行，必须想个办法甩掉这三条大蛇，不然早晚得被他们追上。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
李天赶忙把手中的三株蛇焱草捂在怀里，以免在自己翻滚的过程中把它们压烂，那这价格就得大大打折扣了。
李天全身蜷缩在一起，尽量护住头部，可是暴露在外面的手臂，大腿还是被沿途的石块刮的满是血口。
终于，到了山坡脚下，满脸鲜血的李天看了看还算完整的蛇焱草，满意的笑了笑，随即，眼睛一闭，晕了过去。
可是那三条可恶的大蛇竟然还在后面穷追不舍，似乎不追到自己不罢休一般，李天回头看了看离自己不足十米的大蛇，想不到这一下正好与它们的蛇眼相对，大蛇竟然张大嘴露出那两颗尖牙，似乎下一刻就会咬在自己身上一样。
李天百思不得其解，随即释然道：算了，不想这些，我也该出森林了，来这都已经一天多了，母亲应该在担心我了吧，再说这蛇焱草也得出手了。
李天手臂轻轻动了一下，三条大蛇就嘶嘶吼了起来，并且还缓缓的向着李天游动了过来，李天顿时吓了一大跳，露出一副自以为很是和蔼的笑容：三条...额..三位大哥，别激动，千万别激动啊，我把摘的草还给你们就是了。
三条大蛇似乎是听懂了李天的话，果然不再动了，三双电灯般大小的蛇眼一动不动的盯着李天。
而此时，三条大蛇嘶嘶的不停吐着蛇杏，眼睛一片血色，充满仇恨的盯着李天，只要李天动一下，大蛇便会毫不犹豫的扑向李天。
李天手臂一扬，做出一个扔甩东西的动作，随着李天手臂的甩动，三条大蛇头部也是跟着甩动，眼睛一直盯着，可是似乎并没有什么东西啊。
等到大蛇们转过头来，才发现李天已经跑了，并且最后一株蛇焱草也不见了，似乎知道自己被李天耍了，纷纷怒吼着向着李天追去，似乎只要追上那个可恶的人类，便会活活把他吞了一般。
到现在李天已经连续跑了将近半个时辰了，双腿已经发软，上气不接下气了。
呼。
轻轻的刨开一株蛇焱草根部的泥土，李天拔出足足一尺长蛇焱草，看着手里的蛇焱草，李天瞬间感觉好幸福：这就是我们将近半个月食物的来源啊，而且还有两株，爽啊哈哈。
低头发现三株蛇焱草完好无损的散落在自己身旁，连忙把它们收了起来。
伸手摸了摸后脑勺，李天有些困惑的说道：我..我这是在哪儿啊？看了看四周，李天才算反应过来，自己在明月森林。
三条大蛇到了山坡上，发现山脚下李天的身影，想着游下山去就能夺回蛇焱草，可像是感应到了设么，原本还愤怒不已的大蛇突然变得恐惧起来，满是温驯的冲着山脚下低声吼了几声，随即转过身飞快的离开了。
用猎刀把地上断掉的藤蔓清理开，三株蛇焱草完全暴露在李天的眼里，李天开心的说道：看来这一趟进山也不枉此行了，还是快点摘了吧，以免夜长梦多。
本来嘛，三株蛇焱草是这三条大蛇所守护的，等其成熟，大蛇吃下便会进化为一星天兽，到时候大蛇便会有着属性，三条大蛇也能称霸一方了，可是偏偏守护的蛇焱草被李天采摘了，而且还不是完全成熟的，大蛇怎么能不恨李天，简直是恨之入骨啊
其实本书真的名字叫《墨宇》，无奈之前已经有前辈用了，只好改成《墨语》了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
小伦获得了一双黑色的天使之翼和暗物质盔甲的颜色融为了一体，显个格外帅气。
鲲鹏的羽毛、黑骑士之剑，然后呢。
没事，我给丫的放出来可是，需要上帝的梳子长老说到，谁的梳子？，莫甘娜一脸迷惑看着长老。
莫甘娜一脸迷惑什么鬼东西"士兵拿着检测器来到了莫甘娜身边说到女王，检测出来了，只需要一个暗物质密码就可以了莫甘娜回过头看着士兵能破解吗？士兵回答道只是一个简单的虫洞搬运密码而已，不难破解。
此时的巨峡号都是忙于战争做好万全的准备。
就是需要找上帝的金梳子，还有。
说着士兵按这手中的暗物质检测仪，突然一道巨大的亮光从地底下迸发了出来。
喂，蔷薇，能听到吗？小伦用着温柔的声音和蔷薇心情激动的不行。
莫甘娜看着发出的亮光这是什么黑科技，还需要密码莫甘娜说着打开了暗物质引擎观察这亮光哦，只不过是一个暗物质回廊而已，很好破解，我看看哈莫甘娜用暗物质引擎看着亮光哈普拉波尼莫涂呀说完咒语祭祀坛周围发生了剧烈的晃动，从亮光中间飞出了一个巨大的红色怪物，红色的怪兽站在了祭祀坛上你是谁？我在哪？莫甘娜看着巨大的怪兽呦呵，怪大的，不错不错，我是你女王莫甘娜，你是我的手下记住没？怪兽看着正在说话的莫甘娜哼？我不认识什么女王，让我当你手下做梦说完怪兽跳向了空中朝着莫甘娜发出了火焰弹，莫甘娜不慌不忙的手一挥，巨大的火球就消失的无影无踪，接着莫甘娜用自己的恶魔之爪抓住了怪兽并给怪兽洗脑我叫莫甘娜，你的女王，你是我莫甘娜的手下怪兽被莫甘娜洗了脑是女王巨峡号————根据超神学院的检测报告，威胁已经接近了太阳系，但所有卫星都无法探测，这是人类史上第一次面临外来入侵，请个军区做好部署，我们不知道接下来会发生什么，但我们相信，只要我们万众一心，就没有克服不了的困难。
莫甘娜看着甚是高兴哟呵，还真有啊，压得还挺结实，一般的开山手段没办法给他拽出来，还用了一些深度催眠的伎俩，哼。
唉，不要乱进入我的私人频道蔷薇看着葛小伦说着蔷薇云上好美，好想带你看看葛小伦望着那美丽无比的天际感慨这嘚瑟了不是？蔷薇猛的向上一跳，利用微型虫洞作为支撑点，一点一点的跳到了葛小伦的身旁，葛小伦拽着蔷薇向着天空飞去，到了平流层蔷薇穿上了暗物质飞行装甲，葛小伦和蔷薇飞到了地球外，宇宙是黑茫茫的只有每一颗恒星在闪闪发亮。
格尔雷默地区————莫甘娜正带着几个小兵和一位这个地方的长老，这个祭坛几经有1000多年的历史了……长老对莫甘娜介绍着这里，莫甘娜看着长老笑道1000多年也tm叫历史长老看着莫甘娜说不出话来传说1000多年前，大祭司们把这个邪恶的妖怪封印在此，但是要解开封印，只流传了一个说法，照着说法去做吧，又……没人又能力去做莫甘娜看着长老一脸好奇啥说法？。
葛小伦在天空中自由翱翔，看着一望无际的天空，看着那白色的云朵。
还需要一段咒语，但是咒语已经失传了……咳咳咳莫甘娜和长老到达的建筑宏伟的祭祀台上，看着周围的各各地方。
莫甘娜听了长老说的话不耐烦了这是些神马破玩意？后面的士兵拿出了暗物质检测器，扫描了周围检测出来了，在这个山峰的地底下，大约3600米深处，压着一个可能带有冥河星系中，某一个巨人文明基因的生物莫甘娜听完之后打开了暗物质引擎来看山地底下，一头非常巨大的怪物被封印在这里。
这时葛小伦突然感到不安，预感到饕餮外星人要攻打地球，就急忙和蔷薇回到了巨峡号上。
本章完本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
虽然答应了兰翎但是云杉此事没那么轻巧，如果不做好周详的准备多数会把小命搭上。
云杉闻言不禁噗嗤一笑，想想兰翎只不过是个初级妖尊，修真路上刚刚走到一半而已，心里惦记的却是谷中顶级高手，就算是吹牛也吹的有些太不靠谱了。
四下看看没什么动静云杉才捏手捏脚的迈步进去，虽然里面已是漆黑一片，但是对于施展了天机变的云杉和白昼没有什么区别。
据说这是一道死坎，所以被封印这么多年妖王谷始终没有出现新的封号妖王。
看来咱们还得找个人问问。
就算拿不到内丹过过眼瘾也行，除了白骆意外也没什么人值得咱们俩出手。
放心好了，妖灵和修士最大的区别就是他们的内丹无法婴变，更不用说化神了，听杜老头说这些妖灵随着级别的提升内丹会无限强大，虽然内丹无法婴变但是比同阶要强大许多，所以只是第八阶的九级妖帝可以力战比他们高出一阶的渡劫期修士，但是妖帝想要成为妖王会经过一个可怕的过程，叫什么寂灭。
云杉自然清楚再过个十几年这丫头必然是自己的妻子，可是此刻睡在一起那种感觉实在是不舒服。
兰翎干脆的答道，对于那位连道祖都奈何不了的妖界强者她自认没有资格去怀疑。
兰翎见状不高兴了，直接上前飞起一脚踢在他的脸上。
眼看着到了这日黄昏，通道已经打了近千丈，云杉正在兴致勃勃的驱动金刚杵突然听见面前传来一声清脆的响动，随即金刚杵原地打转无法继续前行。
也是那么回事，不过这白骆的内丹实在是太馋人了，想想我就要流口水。
云杉往后退了退正要把这个刺球踢开忽然盯着那条裂缝眼前一亮，当即出了口长气说道：有办法了。
说话之际兰翎天真的脸上露出贪婪的神色。
兰翎显得颇为不屑，摆出一副人小志气大的神情说道：白骆有什么了不起的，难道他属猫的有九条命不成，只要咱们把他的内丹拿到手，那老混蛋自然也就废了，你怕什么？你说的没错，如果有机会凭你这副伶牙俐齿的确可以吃了白骆的内丹，但是你想过没有？拿到内丹以后咱们该如何离开？据说白泽族中还有两名妖帝也都是谷中的高手，除此之外还有四名妖圣、十几名妖皇，随便拿出一个就能要咱们的命。
这间洞府比兰翎的那间小山洞大不了多少，里面坐着一个相貌清瘦的青年修士，此刻他已经入定，随着准备着吐出内丹准备修行。
兰翎随即也上了床，一边摇云杉的胳膊一边央求：杉子哥，你就带我去看看吧。
云杉摇摇头说，对于那位第一妖帝他还是非常忌惮的，毕竟白骆想要弄死自己就像捏死只蚂蚁一样简单，对于这种蚂蚁撼大象的事云杉实在没兴趣去做。
云杉捡起兰翎的鞋子在后面追着喊：你急什么？还差两天才到正日子呢。
由于要把刺球带上山顶，所以这条通道要比以往大许多，幸好白泽谷的土质比较松软，所以进展的速度还不会太慢。
不过那些妖帝的可都是很恐怖的，你看中了哪个？俗话说一不做二不休，既然要去偷袭妖帝那就干脆找白骆好了，他的内丹肯定是灵气最强的。
一边沉思一边迈步前行，走着走着云杉突然感觉到大腿上传来一阵刺痛，他当即回过身，低头看去，只见自己不小心撞到了昨天砍过的刺球。
这三座山洞的门口依旧上着琐，云杉抬起左手把掌侧那颗深红色的胭脂痣对在锁孔上，随着云杉的灵气运转那颗胭脂痣慢慢生长，最终把锁孔长满，云杉微微转动手掌只听咔嚓一声锁头被打开了。
第二天一早云杉便起床开始为去白泽谷观摩做准备，云杉非常清楚想要打条洞上去并不是什么难事，最大的麻烦是如何在被追杀的情况下安然离开。
由于这次是肉身施展法术所以那对翅膀变得有些虚幻，云杉挥动了几下发现还依旧挺好用，这才抱起兰翎飞上白泽谷伸出。
云杉见他的容貌和当年的塔獭有些相似，认定这只是个低阶修士，于是上前拍了拍那人的肩膀说道：兄弟，醒醒。
云杉托着下巴沉思了一会说道：你是否发现妖王敖楚的能力是很有限的？没有。
想到这云杉苦笑着问道：妖帝的那内丹还能叫内丹吗？修士到了这个级别早已化神了。
此时已经到了深夜，云杉不再多想躺在床上闭着眼睛准备睡觉，兰翎死皮赖脸的钻进云杉怀里，非要搂着他一起睡。
沉思一会他张开虚幻的翅膀抱起兰翎飞入谷底方向，最终在半山腰一间不起眼的洞府停住了身形。
每当二人发生这种亲密接触云杉总觉得自己有点不道德，毕竟不管兰翎活了多少年她站在云杉面前的真身始终是个三岁大的孩子。
一旦被白泽族的妖帝发现，也要但凭地道离开是不可能的。
他四下巡视一圈最终发现这间山洞是空的，云杉的第一感觉是中了埋伏，抱起兰翎掉头就走，一连飞出数百丈才停下脚步回头查看，发现身后依旧空空如也，云杉这才放下心，笑着说道：这白泽族怎么跟死光了似得。
二人匆匆的来到白泽谷外，云杉用灵蝠变探查了一下发现里面没有丝毫灵识巡视的迹象，立即拿出金刚杵开始打洞。
兰翎闻言兴奋的从床上蹦了下来，光着脚丫就往外跑，一边跑一边说：杉子哥，你快点。
上次偷灵石的事他仍旧记忆犹新，白骆只是随随便便吼叫了一声他打的通道就尽数崩溃。
禁不住兰翎软磨硬泡云杉只好点点头说：好吧。
白泽族和都住在谷底的绝顶上，巅峰处供奉着白泽神像，周围百丈外围绕着几十间山洞，显然这都是高阶修士的洞府，云杉故地重游直奔正中的三间洞口走去，上次就是在这里盗取的上品灵石，因此云杉确定此处必然是白骆的住处。
闻言云杉也有所领悟，叹息道：怪不得各妖族如此重视朔日修炼的机会，原来他们肚子里内丹都是寡蛋。
有什么大惊小怪的？杜赚那坏老头封住了白泽王的传承神像，一年以来整个白泽族连一个进阶的修士都没有，他们自然重视这次难得的机会。
当即返回小山洞把这个消息告诉了兰翎。
兰翎闻言眼睛登时一亮，连眨了几下反问道：你的意思是不管咱们偷谁的内丹敖楚都感应不到，即便是对方是妖帝？对于兰翎的胆量云杉实在是佩服，他自己本想偷袭个妖皇级别的中阶妖修，可是人家兰翎看上的是谷中的顶尖强者。
兰翎眨了几下大眼睛干脆的说：既然地下有防备，咱们干脆趁着夜色飞进去好了，何必在这瞎耽误功夫？云杉虽然觉得兰翎所说有点冒险，但是想想此刻应该没人会在意他们俩的动向，于是点了点头打了条上去的通道爬出地面。
兰翎带着憧憬的神情说道，似乎白骆就是她的嘴边餐，随时都可以一口吃掉。
而且当时的白泽谷只是一座空谷而已，如今所有高手都驻扎在里面。
云杉收回金刚杵摸了摸土层说道：糟糕，有灵气波动，看来白泽族早有防备，一旦破坏这法阵必然会惊动白泽族的高阶妖修。
这种自讨苦吃的事我是不去，你还是去找别人合伙吧。
云杉说完侧躺在床上用手托着半张脸沉思。
那人一副很专心的样子，仍旧一动不动丝毫也没有理会云杉。
眼看着到了朔日的前夕，云杉迈步走出山谷施展灵蝠变四下巡视了一遍，他清晰的感觉到朔日的来临，因为在往常那些时常在谷内巡视的庞大灵识突然间都消失了，云杉明白他们很重视这个日子，必然是一个不落的都闭关了。
云杉说着施展天机变四下查看，看了半晌他不禁皱起了眉头，因为白泽族众妖灵的灵气完全内敛，所以跟本无法分辨每间洞府里妖灵的修为级别，云杉非常清楚，一旦误入高阶修士的洞府打探消息是很危险的。
也就是说只要这些高阶修士不死敖楚就感应不到。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
云杉笑着解释道：你是不是还记得咱们击杀贺嚣的时候敖楚曾经出来干预，但是后来咱们吞噬沙野内丹他却没有理睬。
兰翎说着又在云杉脸上亲了一下。
当二人从地面上爬出以后天色依然漆黑，云杉当即施展天机变，一双眼睛迅速变成了红色，他四下巡视一番，看看没人当即又施展出了灵蝠变。
出了山洞以后云杉赶紧喊住兰翎把那个刺球带上，这项任兰翎来完成很是得心应手，她抖了抖手甩出一根丝线粗细的黄色藤蔓直接把刺去笼住，一路拖着出了山谷。
算了，我还是老老实实的到毕方谷静修吧
1671.谁让我一时快乐，我就让她一生都快乐。
1581.我以为我是人民的公仆，吃的穿的都应该是国家的。
1504.刻苦用功，逃离华工。
1757.现实的社会，毁了我一个做好人的机会。
1886.青春就像卫生纸。
1561.我是**人里最正常的，是正常人里最**的。
1558.Yin一手好湿并不难，难的是Yin一被子好湿。
1517.上联月经是子<!-->宫寂寞的眼泪下联*是**无声的抗争横批射会**。
1706.为评选出本年度听众最喜爱收听的无线电节目，国家广播电视局采取随机电话访问的方式，历时三个月，调查了10000个家庭，其中对于请告诉我您现在正在听什么节目？的回答出现惊人的一致，约80%的答案为正在听老婆唠叨。
1902.日咏佛偈三百遍，美金英镑入帐来。
1878.有钱男子汉，没钱汉子难。
1903.我要你看着我，陪着那海龟水中游。
1686.饭卡放到打卡机里没反应，食堂大师傅说：搓搓再插…我搓了搓再插，果然有反应了～1687.我把棉裤那么一脱，春姑娘就轻盈地来了～1688.不上咱学校的洋妞不知道自己是只小小鸟——怪不得赵传唱这首歌的时候那么伤心…1689.一恐龙路过西安交大时上了趟厕所，出来后她呜咽道：555，这辈子终于不愁嫁不出去了…1690.我正被川大强&nbsp;J着，现在我唯一能做的就是最大限度地把姿势摆对。
有些孩子则表现得好像就没有父母一样。
1892.鉴于动物园门票上涨，和本人视频者一律收费5元。
1635.我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，而我却找不到出路。
男人撒谎是种习惯，女人撒谎是种需要。
1823.走别人的路，让别人无路可走。
1557.我本有心向明月，奈何明月照沟渠。
1713.女人对你说讨厌的时候表明她喜欢你，男人对你说讨厌的时候他是真的讨厌你。
1807.问题的答案很简单，就是要找到原因。
1873.**存在的唯一目的乃是为了公众的幸福。
女人最尴尬的事情是老公的朋友喝醉了缠着自己。
1783.我很丑可是我很持久。
1577.不吃白不吃，吃了也白吃，白吃谁不吃。
1809.小孩子能吃多少？又不是自助餐。
1520.宁和明白人打一架，不跟NB说句话。
1565.便秘了的原因是地球引力太小。
1663.还是这家公司好——薪得付信息技术（上海）有限公司，连名字起得都这么让人放心。
结果他和我吵起来，我怒：k，有种你放马过来啊。
1719.男人把女朋友托付给自己的哥们照顾，最后女朋友成了哥们的老婆，哥们照当。
1897.我在尘世间默默无闻。
1734.最穷的男人买菜也不讲价，最有钱的女人买菜也要讨价还价。
1545.毕业后有钱没事做，于是去美国麻省挖石油。
1747.在家里最不怕老婆的男人也不敢顶撞岳母。
现代的男人结婚前乱搞，结婚后变得老实。
在没有用刑之前他总是坚贞不屈。
1844.我的原则是：客观的看待事物，主观的看待自己。
1834.不要以为把JJ插到地上就以为在强J整个地球。
1744.男人送女人胸衣，表示想建立情人关系。
1573.没有最贱，只有更贱。
1694.请你们尽快解决你市农产品过剩的问题，今天演讲时大家朝台上扔的西红柿少说也有二百多斤。
1842.工资是死的，要让工资对得起上班，就只好少上班了。
海归女人对老外说英语时也有几句中国话。
1664.昨天烧纸，旁边一个50多岁的大妈边烧边说：收到后全买基金吧…1665.孩儿他娘，咱这辈子还有很多事要做呢，别耽误功夫和我玩捉迷藏了，赶紧蹦出来吧～1666.女生如何装清纯？说话时把所有的我字都换成人家，就这么简单～1667.朋友的老婆叫有容，他真幸福～而我心中的最爱还是依山尽…1668.我很崇拜自己——通过Google找到一个分手12年的女友。
男人安慰男人时往往说另一个男人很惨。
1711.结婚前男人借钱也要让女人吃好，结婚后女人借钱也要让男人吃好。
1684.数学系party员活动竟强制女生打扫男生寝室，其行为真是令人发指。
1883.谁能对偶的感情就像对人民币一样忠诚?1884.公厕收费的小嫂子很热情的对我说：先生，是拉大便还是小便，大便收费五毛，小便我请客。
1523.命苦：月下老人用红线牵引我们，我却看上了红线。
1810.要我证明？你需要证明你老爸不是处男吗？1811.啊。
1662.清明节那天，偶在路上捡到一厚厚的钱包。
1609.可以不好好学习，但决不能不好好复习。
离婚时不要财产的女人，一定是好女人。
1845.只要你敢死，我就敢埋。
1782.我不喜欢只和一个女人上很多次床，而是喜欢和很多女人只上一次床。
后来还真挖到了，而且油质特别好，都不用提纯。
剑是什么样的剑，闭月羞光剑……1864.吃的是草，挤出来的是青春痘!!!1865.所谓按揭，就是ZF、开发商、银行一起把购房者按倒在地，一层层的揭你的皮。
1805.我要是做了人事部经理，第一件事就是提拔自己做老总。
1778.我不是一个随便的人，我随便起来不是人…1779.如果你不能给你的女人穿上嫁衣，那么千万别停下你解开她衣扣的手。
1789.不在放荡中变坏，就在沉默中**。
1509.清华大学又名青蛙大学——当你边吃包子边说时…1510.刚进大学时，我文弱的连蚂蚁都不敢踩死一只，而毕业后，我却成了一个残酷无情的杀.手，而培养我的就是食堂里那些在我饭碗里爬的还有在碗上面飞的…1511.学校有个跆拳道班，每到开班时，我就发现学校的白带增多了…1512.佛祖托梦说：等你收到九九八十一封拒信，offer就来了…1513.帅有个屁.用。
1781.走牛B的路，让牛B去说吧。
1798.如果我是你的话，你一定要提醒我哟。
1699.凡事不要期望过高，否则就会像气球那样充气太多会**，而我就是那种最便宜最不经吹的小气球。
1661.男人与牙刷——我绝不与人共用。
我叫JACK，我老婆总这样抱怨我。
想吃汉堡，就把馒头切开夹菜吃…1828.男人，上半身是修养，下半身是本质。
1767.在床上，实践是检验功夫的唯一的标准。
1618.人不狠，站不稳。
1773.男人的谎言可以骗女人一夜，女人的谎言可以骗男人一生。
1733.男人学英语是为了证明自己很行，女人学英语则证明自己已经不行。
会不会有一天我们再一次地偶然相遇，一见钟情，然后彼此相恋?1890.生是她的人，死是她的吉祥物。
1643.如果你不能给你的女人穿上嫁衣，那么千万别停下你解开她衣扣的手。
1851.我不知道是我上了大学还是大学上了我。
1812.我每天除了吃饭的时间全在减肥，你还说我没有毅力？1813.吃好喝少，不要乱搞。
接着我听到一声亲切的问候：忙啥呢？投胎啊？1795.在遇上诱惑之前他总是坐怀不乱。
1560.四年生死两茫茫，硬把MM拉上床。
1788.只有在大排长龙时，才能真正意识到自己是龙的传人。
1540.中时，班主任常开导我说：美女多如过江之鲫，你现在只需好好织网。
1625.女娲日天，后羿射之。
－_－b1549.一地大的学生出国留学，老外不知道中国还有个地大，于是那学生套磁说：中国有三大：天大，地大，**。
1516.别总讨论迁都迁都的，就拿北京可劲儿造吧。
1669.金牛座属于闷罐车型，和金牛座谈恋爱的感觉跟坐舱底偷渡去美国差不多吧？1670.妹特思棒威——不走寻常路。
怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。
1765.客官请自重，小女子只卖身不卖艺。
1621.你还是让我跪搓板吧，跪电暖气是在受不了啊。
----贱东2009-11-2621:06:22--------------------------------------------------------------------------------[扑(382)]：Ding!!该内容由糊涂极了使用手机发表——掌上猫扑3g.mop.com----糊涂极了2009-11-2621:07:46--------------------------------------------------------------------------------[【楼主】]：1600.睡眠是一门艺术——谁也无法阻挡我追求艺术的脚步。
他：握不住的它俩…1537.作弊的方式有两种：一种是抄在纸上的小抄，可能被发现，结果是退学。
靠，图纸看倒了，人家是让挖一口井…1547.大学四年没有一个女生问过我路，今天第一次开宝马回母校办点事，结果一会功夫就有五个女生来问路…1548.中国淫秽大学之首——上海交通大学——上还叫痛大穴。
都盖好了，人家来一看把我狠揍一通。
1508.阅**无数，却仍未牵过女孩的手，无限惆怅的同时深切悲哀于大学教育理论脱离实践的残酷现实。
1793.芙蓉姐姐：中国男人的体质状况太让人担忧了1794.那天过马路，想着事情，没看行人灯。
1646.不以风骚惊天下，就以Y&nbsp;D动世人1647.鄙视我的人这么多，你算老几?1648.系统居然怀疑我灌水，我身边又没有水龙头。
1691.刚交的女朋友跟我才确定一周的关系就要和我分手，就因为我没读过奥克塔维奥?帕斯的书和博尔赫斯的诗…1692.放学时看到一个漂亮mm坐进一辆大奔里，于是我默默骑上单车，心想着今后我人生的奋斗目标…1693.愿上帝保佑我们的孩子生下来后拥有你的容貌与我的智慧，而千万不要反过来。
1502.华为一员工因在马蹄山P&nbsp;C被**抓获，成为公司年度丑闻。
世界上最最幸福的事，歇一会，再打一炮。
1804.一觉醒来，天都黑了。
1595.我.妈.过生日，送脑白金还不如送两块大梁骨煮煮吃，至少还能当下酒菜。
开除理由：去这么便宜的地方，让公司的颜面何在。
1538.小时候，她父母始终相信女大十八变，丑小鸭会变白天鹅。
1724.男人最喜欢买而又最无用的东西是笔记本电脑，女人最喜欢买而又最无用的东西是鞋子。
1703.内有照片，勿拆。
（JACKSLOW****）1652.万乐yin为首。
1762.问世间情为何物？圣人答曰：废物。
1837.亲戚，太熟，不好下手。
一个好丈夫决不会等着妻子开口才买。
1698.对付以默不作声来掩饰自己无知的人的最好方法就是以其人之道还治其人之身。
1836.给我一部**，我可以翘起三个地球。
1574.毕业的时候，要在寝室立块碑来纪念我的青春…1575.想污染一个地方有两种方法：垃圾，或是钞票。
1801.钱对你真的就那么重要吗？讲了3个多小时了一分钱都不降。
1820.笑一笑，裤子掉。
1866.男生进女厕，心情多快乐!!!1867.我有一只小小鸟!!!1868.家乐福海盗!!!1869.师太，敢跟贫道抢秃驴?1870.看俺签名的木有小JJ……1871.偶是电子科大的，我们同学还是有不少处女走出校园滴……1872.IC，IP．IQ卡，通通告诉我密码。
1571.儿子不听话可以适当的打打，要不就显不出老子的威严，台.湾问题就是如此。
1610.我不想娶老婆老婆却娶了我。
1653.水能载舟，亦能煮粥。
1559.别人的失败就是我的快乐。
1732.男人有钱首先换手机，然后换汽车，然后换房子，最后才换衣服。
1818.以前是扒开**看屁股，现在是扒开屁股看**（丁字裤）。
1819.2007年最流行的词由浙江慈溪周巷某某女所创：花个二三百万撞侬杀。
1898.乡坝里的猪*^^*1899.哎，无奈，真是奇怪，我这么可爱，却一个人存在…--------------------------------------------------------------------------------[【楼主】]：1900.要在江湖混，最好是光棍。
1731.男人和女人在车里吵架生气，如果是女人开车她会猛踩刹车，如果是男人开车他会猛踩油门。
1756.下来的人没有怕死的，怕死的都TM没生下来，所以谁都别TM的装横。
1748.女人攒私房钱是为了将来花在老公身上，男人攒私房钱是为了将来花在其他女人身上。
1566.空白是白色的吗？1567.一个萝卜一个坑…可是有些坑不是太大就是太小…1568.长得丑的女孩子我一般不甩她，但你是个例外。
男人最喜欢听女人说另一个男人很失败。
女人面对一群男人的时候，不要讨论财富问题。
1858.没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为……1859.上帝欲使人灭亡，必先使其疯狂。
改变能改变的，接受不能改变的。
1613.只要锄头舞的好，那有墙角挖不倒？1614.我宁愿你抱着别的女人想我，也不愿你抱着我想别的女人。
1802.你进外企我当工人，因为那天是监考老师量多的日子---坐我前面不动了。
1599.我拉堆狗.屎给你吃了。
1776.喜欢是淡淡的爱。
上帝欲使人疯狂，必先使其买房。
1535.减肥彻底失败了——转行给老公踩背松骨…1536.两句话的完美爱情——她：握不住的它。
1580.钱可以解决的问题都不是问题。
1808.恐龙灭绝跟你有关系吗？有关系吗？如果你不跟本姑娘去看电影的话就有关系。
1603.怎么死的？还不是穷死的。
1612.玫瑰真便宜，都可以送老婆了。
1893.你怎么知道我这葫芦你卖的是什么药呢，难道你就是传说中的葫芦娃？1894.嘿。
1860.花钱像拉稀一样快，赚钱像吃屎一样难!!!—＿—!1861.红豆生南国，发春来几枝!!!1862.爬上奔驰的骏马，象骑上飞快的火车!!!1863.刀是什么样的刀，金丝大环刀。
1555.你的就是我的，我的就是我的。
1611.如果我做了皇帝，就封你当太子。
1761.我以为我颓废，原来我报废了。
1721.失败的男人喜欢和别人比老婆，成功的女人喜欢和别人比老公。
1569.你也不理我，我成狗不理了^1570.人生没有彩排，每天都是现场直播。
1784.数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒。
1683.大学毕业后，某日看到N久没联系的同学在河对岸放马，我就嘲笑他：小样，都混成这样了。
1579.打死你我也不说。
1806.这位兵哥哥疯了。
女人送男人**，表示已经有了情人关系。
1848.活了二十多年，没能为祖国、为人民做点什么，每思及此，伤心欲绝。
怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。
1745.女人因为愚蠢而善良，男人因为善良而愚蠢。
1644.千万不要相信流了一个礼拜血还没死的动物。
在家里最怕老公的女人也敢顶撞婆婆。
1755.人分两种，一种是好色，一种是十分好色。
1626.我是个演员，一看见漂亮MM眼就圆…1627.叶子的离开是因为风的追求还是树的不挽留？1628.废话是人际关系的第一句。
1576.傻.逼年年有，今年特别多。
海归男人对中国人说中国话时也要加进几句英语。
1617.不怕美女把我当**，就怕丑女把我当流.氓。
你凭啥不泡我？？？1880.我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，而我却找不到出路!!!1881.好好活着，因为我们会死很久!!!1882.天啊，有人在火车站拣了一个彝族美女。
1736.女人最恨的男人是陈世美。
1519.天若负我，我便昊。
1563.为朋友两肋插刀，为女人插朋友两刀。
1758.以后不要在我面前说英文，OK？1759.名花虽有主，我来松松土。
考上清华后我想拿猴皮筋弹他家玻璃…1541.凡是在食堂、自习室、教学楼前当众疯狂接吻的——都是开不起房的。
1696.友谊第一，比赛第二，比如说，举行婚礼时新郎和新娘总要手拉着手。
1636.男人长的帅有个屁.用呀？到银行能用脸刷卡吗？1637.、JJ掉了不过碗大个疤。
1584.爬上墙头等红杏。
1542.如果不能把自己的孩子送出国读书，而是要接受中国的垃圾教育，那还不如现在就直接把他射到墙上…1543.周一早晨的微积分课上，很多同学都在打盹，教授见此不由感慨道：经过周末两天的休息，大家现在都很累了…1544.今天是植树节，咱也买点葱回家种。
1803.起那么早干吗？酒吧还没开门呢。
1887.<月光光，心慌慌>算什么?<情深深，雨蒙蒙>才叫吓人呢!1888.陪聊，提供夜间上门服务。
1743.离婚时不要财产的男人，一定不是好男人。
1707.男人第一次和女人上床很难，以后越来越容易。
我的善良，居然是纵容恶俗的温床。
1780.宁可牺牲中国最后一个处男，决不留下曰本任何一个处女。
1791.白天没鸟事，晚上鸟没事。
长大后的某天，爸爸很专注地看着她，然后语重心长地说：孩子，你还是用功读书吧…1539.做人不能太芙蓉，否则容易汉城，严重了还会陈凯歌。
男人对女人说我其实很失败时，女人绝对要表示反对。
男人总是平时嫌女人骚，上床又怕女人不骚。
1771.啥时硬件也可以COPY就好了!1772.日出只要在日落前出现就好，上课只要在下课前到达就好。
1712.男人有外遇体现在工作越来越忙，女人有外遇体现在做的菜越来越咸。
男人单位发了一千块钱，他会告诉女人发了五百，告诉自己的朋友发了一千五。
1638.多多关注三峡在线，便可分享更多经典盘点。
1752.男人最傻的时候是第一次穿西装上班的时候，女人最傻的时候是第一次穿吊带裙上街的时候。
1718.男人没赚到钱时女人着急，男人赚到钱时女人后悔。
1746.女人单位发了一千块钱，她会告诉男人发了一千块钱，告诉自己的朋友发了五百。
1879.女人再丑也是个妞啊，是妞就有被泡的权利。
1556.我总在牛A与牛C之间徘徊。
1596.当面夸一女同学：你真是清水出芙蓉。
1552.从超市出来，MM呜咽着对我说：这年头连卫生巾都涨价，看来我月经真的来不起了…1553.以后婚礼上不能出现的祝酒词：祝你们日后生一个大胖小子。
1750.女人最喜欢的听男人说另一个女人很难看。
1792.你不是黄蓉，你只是蝗虫，你为嘛要靖哥哥？你真不要脸。
1708.男人赚钱后想和老婆离婚，男人赚不到钱老婆想和他离婚。
为了兼容问题，微软都给难住了。
1710.你还爱我吗这句话男人一般会在第一次接吻未遂、第一抚摸对方未遂、第一次和对方上床未遂、事业进入低谷时各问若干次。
1824.下雨了，别忘了打伞，湿身是小，淋病就麻烦啦。
1910.夏天，是女孩子肉隐肉现的季节……1911.最近穷疯了，没钱买大饼吃，只好啃馒头。
1562.爱是做出来的。
1654.男人读到博士是因为智商低，女人读到博士是因为情商低。
1908.希望工程是对九年义务教育的讽刺，民间捐助是对希望工程的讽刺。
1533.整天不学好，整月不洗澡，整年往外跑，整辈子检讨。
1729.四十岁前女人有换老公的冲动，四十岁后男人有换老婆的行动。
1912.今天一群曰本人来我校参观——说实话，这是我第一次看到穿衣服的曰本人。
可是我现在，却在终日浪费中向往节俭。
1753.美女喜欢称赞其他女人的衣服漂亮，有钱的男人喜欢吹捧别的男人收入高，最后的结果是把话题引到自己身上。
1777.人不猥琐枉少年。
女人第一次和男人上床很容易，以后越来越难。
我在梦里叫她的名字？肯定是做恶梦了。
1730.男人喜欢买书把书架堆满，然后女人来看这些书。
1679.连贝克汉姆都不知道，你丫还有什么资格敢跟我谈篮球。
1645.床，钱，明月，光。
对女人来说，最潇洒的男人是已经拥有的男人。
（一个墓志铭）1889.我躲在人群中偷看你的笑脸，恍惚间仿佛回到从前。
1797.早知道他不是好东西，就是忘了说了。
1704.花坛里有一个一元钱的硬币，可是花坛边的牌子上写着踏入花坛，罚款三元。
1843.独守空房，让人只能浪费。
1656.谁说我白，瘦，漂亮~我就跟他做好朋友~1657.不怕美女把我当**，就怕丑女把我当流氓。
1855.武腾兰和康师傅两个陪我过国庆…1856.见到我以后你会突然发现——原来帅也可以这样具体呀。
1874.天下没有比爱过的人更容易陌生的了…1875.以后等咱有钱了就拍个电影叫《房<!-->事》，一定火。
1695.我十分乐意听取别人对我的批评，这样我才能知道谁对我有看法。
1716.家里没钱的时候男人喜欢记帐，家里有钱的时候女人喜欢记帐。
1853.国家的未来在你们手里。
（谁敢真搞？）南方人的广告是：大家搞才是真的搞。
1854.随着守门员的一声哨响，比赛结束了…。
1594.球进了，是守门员把球踢进的。
他说：谁怕谁啊？有种你牵牛过来呀。
1722.男人违章停车被罚款会和**吵一架，女人在一边劝。
1741.男人最尴尬的事情是老婆喝多了缠着自己的朋友。
1590.不吃饱哪有力气减肥啊？1591.现实的社会，毁了我一个做好人的机会。
1841.人生啊，不能在一棵树上吊死，要在附近几棵树上多死几次试试。
1501.某女的一篇博客日记：某月某日，大醉而归，伸手一摸，手机和贞操都在，睡觉。
你们女人啊，关键还是要想开点儿。
1766.你不能让所有人满意，因为不是所有的人都是人。
1619.天上掉钞票我不会弯腰，因为天上连馅饼都不会掉，更别说掉钞票了。
1700.我和我父亲的相似之处是不同的。
（她是怎么知道发廊一般不刷卡的？）1814.北方人的广告是：摸一摸，手感真好。
女人把男朋友托付给姐们照顾，结果姐们成了男朋友的老婆，姐们也当不成了。
1582.念了十几年书，还是幼儿园比较好混。
1904.哪一天我不在了，中国就好象失去了灵魂。
1586.工资就像例假，一月不来你就傻眼。
我把心掏出来给她看，她却戴上了墨镜…1524.刻苦用功，逃离华工。
1601.奈何桥上的老婆婆都卖上了百事可乐，你教我怎么能忘记你？1602.洗脸只洗脸颊刷牙只刷门牙。
1705.如果照镜子要上税，恐怕有些女人会破产。
女人看男人，恋爱时最诚恳，结婚后最无聊，离婚前最虚伪，离婚后又变诚恳。
1640.要么好好活着，要么赶紧去死吧。
1620.爱情就是犯.贱，而且还是一次又一次的犯贱。
1598.我的下半生就靠你了。
1901.我是超人，我有**眼，看你的小裤裤。
1677.最丢脸是和几个同学讨论薪水，原以为他们说的是年薪，后来才发现他们说的都是月薪…1678.本人，男，1米70，开朗，随和，可先尝试**往，QQ：×××××，静候您的佳音。
1714.传统的男人结婚前很清纯，结婚后开始乱搞。
1532.有女人时上边烦，没女人时下边烦。
1514.男人口袋有点钱，腰部以下不会闲。
1685.问：交大哪个专业学起来轻松，然后毕业就能找到好工作？答：日语。
1521.我是从地狱来接引你们的，见到撒旦麻烦告诉他说一声——是俺给他地狱添牲口的…1522.大女人不可一日无权，小女人不可一日无钱。
1751.女人安慰女人时往往说自己很惨。
1833.丑，但是丑的特别，也就是特别的丑。
1550.主持人采访一对双胞胎，问其中一个：你几岁啦？对方回答，然后主持人转过去又问另一个：你呢？1551.愚人节那天移动差点没把我害死——给女友发两条短信，第一条说我们不合适，还是分手吧～，第二条是愚人节快乐，结果第一条发出去了，第二条死活发不出去。
1726.男人有外遇是因为冲动，女人有外遇是因为无聊。
1821.成都有一家标明西北风味的拉面馆子，没有喝过西北风的同学可以去尝尝1822.给我一个支点，我把邻居那小子的汽车翘到沟里去，省得他见我就按喇叭。
女人违章停车被罚款会和身边的男人吵一架，**在一边劝。
1642.气得下面都湿了。
1675.我是从地狱来接引你们的，见到撒旦麻烦告诉他说一声——是俺给他地狱增添牲口的…1676.怎么给MM过一个难忘的生日？先把她爆揍一顿，然后把广州最贵楼盘的房证送上，保证既难忘又惊喜。
女人，上半身是诱饵，下半身是陷阱。
1505.女朋友漂亮能干嘛？1506.不上咱学校的洋妞不知道自己是只小小鸟——怪不得赵传唱这首歌的时候那么伤心…1507.师弟形容他宿舍的卫生情况——回到宿舍，我都不想睁开眼。
1831.如果我每回考试都能PASS的话还要提倡什么素质教育？1832.买了电脑不上宽带，就好比酒肉都准备好了却在吃饭前当了和尚。
1725.男人善于发现老婆的缺点，女人善于发现老公的优点。
1534.想当年，携女友每日杀人数十亿，爽哉。
1554.警告：校园栏栅，请勿翻越，否则男生变女生，女生变女人。
1583.连广告也信，读书读傻了吧。
1525.肉的理想，白菜的命…1526.一分一分，省到结婚。
另一种是抄在脑袋里的小抄，不可能被发现，结果是拿到的是奖学金。
女人和老公的关系再好，她和婆婆的关系也是差的。
----贱东2009-11-2623:19:53--------------------------------------------------------------------------------[【楼主】]：1800.打死我也不说，你们还没使美人计呢。
1760.有钱男子汉，没钱汉子难。
1564.漏洞与补丁齐飞，蓝屏共死机一色。
1701.如果要拉一个掉进深坑的吝啬鬼上来，不能说快把你的手给我。
1592.母牛撞上高压线，真是牛.逼带闪电。
1775.我的爱人都叫我第三者。
1587.戒烟容易，戒你太难!1588.再过几十年，我们来相会，送到火葬场，全部烧成灰，你一堆，我一堆，谁也不认识谁，全部送到农村做化肥。
1650.开车无难事，只怕有新人。
想吃面条了，就用梳子把馒头梳几下。
1655.烧香的不一定是和尚，还可能是熊猫。
1728.男人主动吻女人是突发事件，女人主动吻男人是预谋事件。
1589.记住该记住的，忘记该忘记的。
1742.女人对男人说我知道自己其实不漂亮时，男人绝对不要表示同意。
1830.长得真有创意，活得真有勇气。
1847.人不能回来没事，钱回来就行。
1702.一个好妻子决不会要求丈夫给她买这样买那样。
1632.避孕的效果：不成功，便成人。
1840.在傻瓜眼里，聪明人的聪明一文不值。
1763.我不能给你幸福，但可以给你舒服。
哦…明白了，身上有一个…1649.要挑熟女，裙子好揪。
1799.说的是什么并不重要，重要的是谁说的。
1829.脱了衣服我是禽兽，穿上衣服我是衣冠禽兽。
1774.鸳鸯戏水，都他妈淹死。
1825.午夜十二点准时下线，否则公主就会变回灰姑娘。
两年后美孚石油公司起诉我们，说我们挖了他的石油管道…1546.毕业后揽一大活儿，完事后能挣三十万，拿图纸一看，盖一40米的烟囱。
1796.好久没有人把牛吹的这么清新了。
1849.有一个很古老的传说，说是在北邮校园内能看到美女的人会长生不老…1850.让我感谢你，赠我空欢喜。
1835.喝白酒一斤，我绝对没感觉，因为喝半斤就已经喝死了。
1839.在猪圈里，你不必讲究人类的礼仪。
1749.男人面对一群女人的时候，不要讨论相貌问题。
1768.你给我一份爱，我还你*。
因为自从他听说了：秀才遇到兵，有理说不清以后，就老是只动嘴不动手了。
1680.校园歌手大赛上，女评委对我点评道：你很有潜力，唯一不足就是进入*太慢了～1681.老婆破天荒地第一次支持我买车——赶紧买辆车吧，这样去看我.妈.的时候带东西就不用不愁了，而且去看你.妈.的时候还可以多带点东西回来…1682.**终于排在清华北大前面了——卖票大妈卖力地喊：魏公村、**、黄庄、北大、清华啦～抓紧时间上车喽。
1605.我的领带又找不到了，是不是你昨天又没有找到抹布？1606.参加选美的那些女人，都找不到好男人，因为好男人都结婚了，比如我。
1530.逼是一样的逼，脸蛋分高低～1531.青春献给了房子，中年献给了孩子。
1891.春天我冲一棵树打了次**到了秋天就结了许多许多的——人参娃娃。
1673.女人一生最喜欢两朵花：一是有钱花，二是尽量花。
1615.QQ上多了，什么企鹅没见过？1616.下蛋公鸡，公鸡中的战斗鸡。
1709.你还爱我吗这句话女人会在第一次和男人接吻、第一次被男人抚摸、第一次和男人上床、男人赚到第一笔钱的时候各问若干次。
1738.对于男人来说，最漂亮的女人是不能得到的女人。
1739.再聪明的女人在自己的相貌上也是糊涂的，再愚蠢的男人在女人的相貌上也是清醒的。
1913.有一个很古老的传说，说是在北邮校园内能看到美女的人会长生不老……1914.世上无难事,先来对烤翅.世上无难事,只要不去想.世上无难事,只怕豁出去.本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
1909.我昨天装了一个繁体英文版的XP，但是OFFICE装的是简体英文版的。
1634.将每个女生后面的男生数减少到6名。
1607.一想到祖国没统一就忍不着想抽烟…1608.生活就像拉屎，有时候你很努力，出来的也不过是个屁。
1658.人又不聪明，还学人家秃顶。
1622.东边日出西边雨，导师无情我有情。
1764.思想有多远，你就给我滚多远。
1826.水能载舟，亦能煮粥。
1717.男人和老婆的关系再差，他和岳母的关系也是好的。
1815.始终没有沦为一名优秀的大学生，靠的就是坚强品质。
1895.反应这么慢，你是坐牛车来的吧，并且拉车的还是蜗牛。
1885.昨天早上武候**分局接到群众举报电话，说在永丰立交桥下有两个大BoB!!!，武候分局**与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋，专家与**小心翼翼的拆开布袋，里面还有几层报纸包裹，**一层层拆开，最后发现果然是两个大BoB!!!：4个2。
1633.我身在江湖，江湖却没有关于我的传说。
1641.世界上最幸福的事，**。
1697.有些父母表现得好像就没有孩子一样。
1715.传统的女人生孩子前很老实，生完孩子开始想入非非，现代的女人生孩子前想入非非，生完孩子后变得老实。
1846.人又不聪明，还学人家秃顶。
1518.从前有个**，在马路上走道时遇到严重交通事故，结果他死于**之下。
讲咱们老百姓买房的烦心故事1876.一个受过教育的笨蛋是多么可怕的笨蛋啊。
1896.本QQ由Microsoft公司独家赞助。
什么时候你不犯贱了，女人就来了。
1827.想吃饼，就把馒头拍扁。
1529.不是我不笑，一笑粉就掉－_－。
1770.不在课堂上沉睡，就在酒桌上埋醉。
1723.男人最大的烦恼是债主，女人最大的烦恼是情人。
1639.男人靠的住，母猪能上树。
女人也分两种，一种是假装清纯，一种是假装不清纯。
1503.想低位建仓赚点钱，所以希望大盘跌到2500，2000更好，1500要表扬，跌到1000给证监会发奖金。
1727.男人有情人会有一种成就感，女人有情人会有一种负罪感。
1597.钱不是问题，问题是没钱。
1786.早餐里吃到刷锅的金属丝很正常，这正说明我们后勤是严格按照先刷锅后做饭的顺序操作的…1787.要挑熟女，裙子好揪。
1790.接触的人多了，就开始喜欢畜生了。
1735.成功男人的背后都有一个女人的支持，成功女人的背后都有一堆男人的支持。
跌到100点，坚决拥护社.会.主.义.初.级阶段再来100年。
1629.我朋友在他女友手机里的名字是他，后来他们分手了，就变成了它…1630.偶尔幽生活一默你会觉得很爽，但生活幽你一默就惨了…1631.不错。
1578.比你帅的统称为帅哥。
1672.对单身男人来说，2米宽的大床是可耻的。
1737.男人看女人，恋爱时最漂亮，结婚后最普通，离婚时最难看，离婚后又变漂亮。
1816.小伙子，能扶我一把嘛?靠…你以为我是彭宇呀!!!1817.一山不能容二虎，除非一公和一母。
1838.台湾一日不收复，我就一日不过英语四级。
1624.我才不去见网友，除非国家修改一夫一妻制。
1905.人生最大的痛苦莫过于有烟没火…1906.我是名人，我不做暗示!1907.因为没个性，所以不签名。
1674.我可是身经百战了，以前我那女友在床上比你不知道要Y&nbsp;D到哪里去了，我跟她谈笑风生。
1527.降敌一个，自损三亿…1528.股市有**，投资需谨慎。
1515.生的伟大，死在花下。
1593.花钱越多，离床越近。
1720.男人**的时候想的一定不是自己的老婆，女人则是想自己的老公。
1651.捷克斯洛伐克。
1857.传说有一种食物，吃了能让人精神振奋，满身大汗。
1740.女人总是平时怕男人色，上床又嫌男人不色。
1604.早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃。
1852.金钱不能买到一切但能买到我，暴力不能解决一切但能解决你。
1785.有钱人终成眷属。
1659.比遇见一个泼妇更让人头痛的是……同时遇见两个泼妇1660.一脚揣不出你屎来，算你拉的干净。
叹如今，唯靠左右手协同作案，悲哉
叶空无奈的点了点头，表示自己会跟上的。
突然，雨怜一副凶神恶煞的看着叶空，右手指了指叶空，又指向另一处去：你，给我去那里，接下来长跑时，你最好不要掉队，否则……雨怜不知从何处取出一根长约三米的细长蛇鞭，鞭子上一根根由细长蛇鳞组成的倒刺，蛇鳞上绿油油的光芒散发出一种让人厌恶的感觉。
而且林莼的这个组织，似乎全是女子，而且样貌都不错，叶空一想到自己即将要被一群漂亮妹子围着，心中不免有些小期待。
长鞭一声劲爆，在地上抽出一道细长鞭痕，四周的妹子都露出一抹戏谑笑容，看的叶空心里毛毛的。
话音穿透数里，直冲云霄，似乎将天边的白云也冲散开了。
就当叶空走到众人最边缘的一角时，雨怜一声大喊，充满威严：全员出发，操场五十圈，穿越星移阵，一小时没完成，加罚一倍。
看到一旁的林莼在那捂嘴偷笑，只能无奈的耸了耸肩。
果然，叶空不过在操场上待不过十秒，脸色就逐渐好转，现在甚至比某些还没有完全适应的人适应的更好。
那不就好了，雨怜你安排一下叶空的位置，就开始吧。
雨怜可怜巴巴的说道，一副我见犹怜的模样。
脸色因为不适应而变得涨红，雨怜见状不由得冷冷一笑，连适应都适应不了，迟早要被她们甩下去。
有些东西不必多余的解释，只要直接用实际行动展现给他们看就好。
叶空闷哼一声，重新抬起身子，跟在众人身边。
至于女子后面那段恶狠狠，几近威胁的话语，叶空从来就没重视过这种东西，况且一旁还有他们的大佬亲自安排这一出，他是无所谓的。
好吧，你就会给我们找事情干。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
众人异口同声的答到，柔和的女声中透出一股铿锵有力的气魄。
叶空这才发现，这个找他麻烦的妹子，长得真的不错。
叶空一步入操场，就感到一股磅礴重力压在自己两肩之上，体内灵力全部被封印在体内无法使用，突然的改变让叶空一时间无法适应，身体不由得一沉。
这令雨怜有些惊讶，不过表面还是一副淡然的模样，只是眼神中的愕然暴露了她的心中所想。
林莼脸色一正，对面前对叶空凶的女子说道，说完又一脸笑嘻嘻的。
一旁的林莼将其全部看在眼里，只是微微一笑，并没有继续为叶空解释
卧槽，肖扬暗骂一声，这人身后可是跟着七八名被吸引的丧尸，刚欲拔腿狂奔将后面的胖子喂丧尸的肖扬突然想到胖子高超的车技，只靠双腿可是走不到南城一监的。
这位大哥，刚刚实在是太感谢了，没有您，我就...肖扬不耐烦的打断了胖子的喋喋不休，大家本来就得互相扶持，都是应该的。
肖扬心中突然一动，转过身在老人身上一阵摸索，找出了商店的钥匙，肖扬对这位老人还是比较同情的，防止丧尸进来将老人吃掉，肖扬将门锁上了。
肖扬取过一个迷彩登山包，将货架上的糖果巧克力等高热量的食物一扫而光，同时装上了五六瓶矿泉水，最幸运的是竟然在老人柜台下面找到了一根一米长的螺纹钢棍俗称钢筋，足有普通PVC自来水管粗细，肖扬正愁没有合适的家伙呢，真是瞌睡来了送枕头，这钢棍用起来势大力沉，用来敲爆丧尸头自然是再好不过。
好...好的，说到开车，哥们，我不是和你吹，我当年20岁便夺得学校大力车神杯，那时候...肖扬没等胖子说完便将其一把抓进旁边一辆丰田霸道的驾驶座上，可能因为情况紧急，车钥匙都没拔。
躲过前面好像是夫妻的一对丧尸，肖扬冲向了离自己最近的一家小商店，末世最重要的便是食物和水。
好不容易爬上了高速路，就听到不远处两车相撞后油箱爆炸的巨大声响以及扑面而来的一阵滚烫热浪，肖扬缩了缩头，既然不会开还是老老实实的走吧，以后再学，别最后没死在丧尸手上出车祸死了。
肖扬计划着自己接下来的行程，发现自己竟然只有一个去处，那便是早上刚刚迈出去的监狱，不由得自嘲一笑，同时心中一紧，想到监狱中自己朝夕相处的兄弟们，脚下加快了速度。
商店的铝合金门是大敞着的，肖扬便多加了几分小心，轻轻挪动着进门的同时顺手提着一把门口的小马扎，入眼便是凌乱的的货架，明显经过了激烈的打斗，肖扬将马扎放在胸前，慢慢接近里面，原本应该是放有方便面的货架此时却空出了一大片，显然，这里已经被人捷足先登了。
掂了掂份量，怕是得二十多斤，心中不由一阵腹诽，老爷子这么大岁数了防身也得挑个轻点的，也就肖扬这种常年锻炼的才能把它挥舞起来，常人挥动几下就得力竭。
但是来时是坐着计程车没感觉距离监狱有多远，回去却要用两条腿，特别是身上还背着三十斤的包以及不时跳出来的丧尸，他从未像现在如此想要学习开车，末世的公路上最多的便是无主的私家车，但是十八岁尚在高三便进了监狱的肖扬并不会开车，前路漫漫啊，肖扬心中发出一阵哀叹。
一位两鬓斑白的老人就那样倒在血泊当中，身上横七竖八的刀伤还在向外淌血，这当然不是一头丧尸，相信杀死他的人也知道这一点，，整个事情仿佛一下明了起来。
肖扬跑过层层台阶终于下了公墓，大脑飞速思考着，他发现自己非但没有小说主角的异能啥的，搞死丧尸也不会有道白光提醒他升级，就连把趁手的家伙都没有。
看见胖子很自觉的拎着登山包笨拙地闷头狂奔到对面，转过头向他招手，肖扬轻松甩掉后面的丧尸跑到了胖子眼前。
至于是否会妨碍其他幸存者过来找寻食物，肖扬表示关我毛事，况且，人和丧尸又不一样，人类有的是方法来达到自己的目的，为此，他们不择手段。
刚刚还在暗下决心的肖扬一抬头，便看见不远处一辆破面包在面对眼前三四头丧尸竟然在辗转腾挪间一一躲过并且一个漂移车身几乎横着从刚刚爆炸的两辆车前平移过去。
肖扬踢开前面的方便面箱子，一双苍老的手漏了出来，肖扬汗毛一竖，刚欲扬起马扎，却发觉不对，丧尸怎么会被几个纸质的箱子压倒在地。
看着胖子熟练地打着汽车，肖扬还没来得及松口气，身子突然被车子突然加速紧贴着靠背，只听到旁边的胖子兴奋地大吼：come我的儿子们，你陈霸爷爷来了。
肖扬咬咬牙，转过头去将登山包脱掉，双手握紧钢棍在胖子惊愕的眼神中错身扬起了钢棍挥向领头的丧尸，肖扬虎口一震，领头丧尸向后倒飞三米之远，肖扬没有去看战果，反手又是一棍抽向另外一头，仓促间并没有像第一头那般正中头部，只是砸中了肩膀，丧尸身子一顿踉跄几步又要抓向肖扬，被肖扬反身一脚踹翻一棍顺着眼窝插入了大脑将中枢神经搅成一团。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
肖扬可没说如果不是因为胖子车技不错，绝对会扔下他一个人跑，兄弟，我看你车开得不错，快点找辆车咱俩快跑吧，这里这么多丧尸一回就围上来了，肖扬看了看不知所措的胖子，暗忖他是怎么活到现在的，这么危险的地方还在感慨。
极有可能是有人先觉察到了末世的来临，想要早做准备，却遭到了看守商店的老头的阻拦，然后....肖扬知道总会有人趁着末世的到来为所欲为，但是他没想到会这么快，今天早上还一派祥和的世界，中午却有人为了几包方便面就将刀子伸向了自己所剩不多的同胞。
但是肖扬知道自己能在第一波病毒的侵袭下活下来，便已经是莫大的幸运了。
还没等肖扬惊叹完，破旧的面包车终于承受不住如此折腾熄火了，肖扬一看暗想是否有可能找着人捎他一程，还没等他上前，车中拥有秋名山车神一般车技的....一个胖子，在几次打火无果，果断弃车逃向了肖扬这里来。
突然，肖扬心中有了不好的猜测，急忙挪开那几个纯粹为了遮掩的箱子，看到眼前的一幕，肖扬比之前看到丧尸吃人还要觉得愤怒还要感到恶心。
肖扬将它拎在手中，紧了紧背上鼓鼓的登山包，肖扬皱了皱眉头，过多的负重势必拖慢他的速度影响他与丧尸的搏斗，但是获得永远是伴随着风险的，没多想便走出了商店
人已送过来了，解药呢？北山直接问道，他要确定坐在太师椅上的那个人是否就是那个交接的人。
后来也不知道出了什原因渐渐的便也没落了。
你明白我的意思了吗？哼，纵然如此，难道就凭你们也能抓住我吗？阵起。
可是当他看到了眼前的情况，闻到了他那熟悉得不再熟悉的女人的味道。
你听不懂我说的话吗？毒死他们。
你们竟然敢派人过来抓我，你们不想救那些小孩了吗。
而且，刘云海也像是失去理性，在原地打转嘶吼拼杀。
北山想去破阵，可是就在这个时候。
北山听得出这鸟声，能够发出这种声音的鸟，天底下只有一种。
他终于知道，宋青文叫花魔彻底放松心神的动机。
以神奇的医术救治无人能解的红粉骷髅之毒。
可是刘云海此刻心中却是掀起了惊涛骇浪。
押送花魔过来的车只能开到山脚下。
花魔这时倒是没有反驳之意。
在他心中眼前这些明显的就是故弄玄虚。
叶问天，那是谁，你可能是认错人了。
冲向太师椅的刘云海顿时像是失去了方向感。
小心，可能有毒？北山的这句话也只能说给李若男听了。
城南落虎坡。
但像眼前这种情况，她还是第一次看到。
青莲寺就坐落在落虎坡的半山腰。
也是到了这时，他才真正的重视起北山来。
闭嘴，你这只懂得用下半身思考问题的蠢货，你难道不知道你说了这两句话到底泄露了多少秘密吗？一，你告诉他们我会用毒，二，你告诉了他们关于天机图。
不可大意，小心一点，这是个法阵，名为颠倒七星迷惑阵。
那团怪样浓烟飘向花魔。
贱货，你还念念不忘那个杂种吗。
哑巴了吗？他口太臭，被我点了哑穴。
那蜡烛比普通的蜡烛要大上三倍。
便在这时候，忽然之间，连接着有几声尖锐的鸟声传来。
有个瓷瓶落入庭院之中，瓷瓶坠毁，忽然之间从里面飘散出了浓烟。
那浓烟顷刻间便凝聚成一个鸟脸人身的怪样来。
这花魔却也十分的配合，一路上并没有反抗之意。
他不会相信凭这几根蜡烛就能阻挡他上前。
勇者可以在千军万马之中直取上将首级。
几个人下车后，就沿着阶梯往上走去。
他来到这里当然也不知道什么一回事。
在她眼中，这个小男人常常会给她带来意想不到的惊喜。
所以并看不清那人坐着的背影如何。
宋青文随着太师椅的转动，终于转过身来。
你投降吧，拒捕的后果相当严重。
语音刚落，忽然之间，平地起风。
因为在她的眼中，这个小男人似乎无所不能。
便在太师椅的后面不远处的七个方位都各点有一支高大的蜡烛。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
花魔像是被触动到了心底里的某一根神经。
并且这七根蜡烛燃出的光也分别是红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫。
李若男虽是六扇门中的高徒，见识非凡。
伴随着卟啉的惊叫，还时不时有猫头鹰那渗人的鸣叫声传来。
李若男与刘云海都没出声，他们那都是身经百战之人，对于北山以传音入密提醒的用意当然明白，就是让对方当成傻瓜，将计就计，趁其不备，一击必杀。
反正第一眼望去觉得这些光相影成趣，风一吹，那色彩也随之飘动这样倒是有些眼花缭乱的感觉。
北山用的却是以传音入密的手法。
刚开始接受任务的时候，对于派北山来做为搭档，刘云海是颇为不满的。
那团烟竟慢慢的要融合进花魔的身体之中。
他自然可以肯定坐在太师椅上的那个人是谁。
李若男倒是有些意外，倒不致于震惊。
一个医生，战场之上，只能在后方。
什么会这样，故弄玄虚。
以神奇针法解去花魔的欢乐致死之毒。
即红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫。
红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫。
漆黑的夜色中，整条的阶梯上，显得更加阴森。
不过看那挽起的发型倒是能看得出那是个女人。
那些色彩纵横交错，顿时成形了一张色彩斑斓的网，那网一下子便罩住了北山他们。
对于刘云海而言，这些都没什么？毕竟在他的眼中，一切都靠拳头说话。
相传在一百多年以前，这里的香火鼎盛。
这个小贼人，有些手段，他能解开欢乐致死之毒。
传音入密一种武林中的至高功法。
不时的惊搅着一些夜宿阶梯边小树丛中的孤鸟。
而如果要靠近那坐在太师椅上的人，就必须走进这蜡烛的包围圈之中。
听这话，李若男倒没有什么。
了不起，原来这样。
那股浓烟翻滚起来，越来越猛烈，可忽然之间。
花魔的哑穴一解，他马上喊了起来。
花魔不知道，他们之间倒底是如何的交易。
花魔什么没有出声。
从色彩的调配理论上七原色可以调制出千变万化的色彩来。
这声音之中竟带着一种说不清的忧怨。
原来就是为了能让花魔彻底的接纳邪神附体。
花魔生性多疑，他怕自己不够份量，值不得这女人的全力解救，所以他暴露出了自己对天机图的认知。
普通的人很难通过预知鸟的放哨范围。
这七根蜡烛是按北斗七星的方位颠倒摆设的。
北山他们已经走进了寺门。
这种鸟说白了就是一种相当于侦查哨兵的鸟。
原来在庭院之中靠近西面禅房的门前，有一个人坐在一张太师椅上，那太师椅却是背向院门而放。
花魔你放松，彻底的放松所有的身心。
从山脚有一条残旧的阶梯直通向寺院门前。
随着脚步走动的声音
宋缺鼓舞着士气，就在这时，一些距离这儿比较近的人类已经赶了过来，看到那些怪物的时候也是吓了一跳，这世上还有这种怪物啊。
兄弟们，援军来了，咱们杀他个片甲不留。
哼，你以为这么便宜就想把这件事压下来？福翎哼了一声，但是他心中的怒气也压下来一些了，他们福氏部落和都氏部落一直不对头，他儿子被都氏部落的人揍过，所以他一直都对都氏部落很不爽。
那个位置都应该接近森林的边境了。
颜标嘿嘿一笑，这件事情，他们部落是占了大便宜了。
边境上的宋氏部落的汉子艰难地抵抗着这些怪物，这些怪物有的鱼首人身，有的马首人身……各种各样的变异生物，战斗力极其强大，本来他们现在实力已经选胜从前，可是对付这些变异的怪物也十分吃力，有时候甚至要两三个人才能对抗一个怪物。
颜标嘴角轻扬，虽然名义上福氏部落和其它野人部落都属于他们大王管，可是野人一些部落之间都有一些冲突，对此，他们的大王也是睁一只眼闭一只眼，毕竟有竞争才有进步嘛。
那这样吧，以后我们打到什么大型猎物，就送一些过来，这样总行了吧。
福翎可不会给他们什么好脸色，毕竟吃亏的是他们一方。
福兄，今日之事我们来日再议，我人族兄弟有难，我要马上带领兄弟们去救助。
项源星连忙从房间里跑出来，看着远方的狼烟，转身就把自己的剑拿了出来，吹了一下口哨，踏雪就跑了过来，轻轻一跃就上了马背。
福翎大怒，这摆明了就是欺负他们福氏部落女子多啊，人族女子面容姣好，可是实在太过稀少，哪里轮得到他们野人一族的份儿。
你们福氏部落跟那个都氏部落不是有很多矛盾么，必要的时候我们可以帮你一把啊。
还不待唐雪悦点头，项源星就骑着踏雪绝尘而去，那狼烟升起的地方距离他这儿也就三十里左右，以踏雪的速度，半个小时就可到。
颜标，你们人族太过分了，把我们部落的女子都抢了好几个去了。
夏季天连忙后退，叫上几个兄弟往后撤，这时那些女人也带着孩子从山洞里出来了，几个汉子护送着女人孩子开始逃命。
随即，他们也冲了上去迎战，因为唇亡齿寒，如果宋氏部落亡了，下一个被灭的部落恐怕就是他们部落了，都是为了生存，所以必须拼命。
说完，颜标带头往狼烟处跑去，在森林里生活了几年，人们的耐力速度体力都有了很大幅度的提高。
放屁，颜标，你们人族女子那么稀少，哪里有我们野人一族的份儿。
夏季天，你带几个兄弟保护着女人和孩子往后撤，我们恐怕是挡不住它们多久了，他们的数量越来越多了。
嘿嘿，福兄，这个你情我愿的事情，咱们也不好掺合啊。
野人部落的首领福翎带领着部落中的男子，找到了颜氏部落的首领颜标。
兄弟们，坚持一下，再过一会儿就有其他部落的兄弟来了。
不如咱们结盟吧，以后有福同享，有难同当。
哎哟，这孩子在动了。
闻言，颜标猛的一抬头，果然看到远远升起的狼烟，那狼烟升起的地方极远，离这里至少有五十里，跑过去至少都要两个小时。
就在这时，一个人类突然看到西方冉冉升起的狼烟，惊叫起来。
嘿，福兄，大家有话好好说嘛，咱们都认识好几年了，都是老邻居了。
妈的，这儿哪来的怪物啊。
颜标对着福翎拱了拱手，待福翎点头后，颜标大手一挥，兄弟们，抄家伙，跟我去救人。
项源星轻轻摸了摸卿苹的肚子，卿苹的肚子已经很大了，算算时间，她怀孕已经有八个月了，可能就是一两个月的事情，他的孩子就会出生，对此，每天他都在激动中度过。
颜标还是一脸的笑容，一副老好人的模样。
颜标还是笑着，话音一落，福翎的脸色就缓和了许多，免费的午餐谁不想吃？首领，你看，西方有狼烟。
你们野人一族也男子也可以追求我们人族的女子啊。
雪悦，保护好你两个姐姐，我先走了。
而至于颜氏部落的实力，还真是不容小觑，最开始颜氏部落组建的时候，根本不敢放肆，经常被他们野人一族欺负，可是后来，颜氏部落的汉子战斗力越来越强，现在他们福氏部落也不敢动颜氏部落了。
宋氏部落的首领宋缺一边带着兄弟抵抗那些怪物，一边对着夏季天怒吼着。
楚婉和楚雅缠着唐雪悦学武功，练着练着楚雅那个小姑娘就看到了远方升起的狼烟，连忙叫项源星。
怪物越来越多，宋氏部落已经抵挡不住，出现了伤亡，宋缺看着兄弟们一个个倒下，目眦尽裂，都是生死兄弟啊，本来现在人类就很少，这一战又死了这么多，搞不好他都会死在这里。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
丛林狼在距离赵小晨五米处外诡异的停了下来，开始以赵小晨为中心，绕起了半圈，一时间，竟没有一只脚踏入过五米之内？赵小晨没有为此而放松，反而紧紧地盯着丛林狼，丛林狼，聚灵境中期的妖兽，嗯，也就是等同于聚灵境五层左右的修炼者，需境界不高，但极为善于偷袭，在低阶妖兽中拥有不小的名气。
除非，赵小晨眼神凝聚，观察性的在丛林狼灰褐色的毛发中来回扫视。
说到此处，君老的话语中，隐隐透着一股自傲。
丛林狼王脚下一扭，纵身而起，张开它那血盆大口，向着赵小晨的喉咙处咬了过去。
之前之所以没看见，只不过是被它那浓密的毛发覆盖住了。
响起一阵树叶与绿草的躁动声，树木下浓密的草丛在来回摆动，一头饿狼从草丛里钻了出来。
赵小晨挠了挠头，拿起断剑，边说着边向着君老走去，来到君老的身旁后，又一脸疑惑地看着君老道：不过，这断流刀法只是黄阶下品的武技，怎么威力会那么大？断流刀法作为武极大陆最为低级的武技之一，在聚灵境修炼者的手中，是不可能一剑劈开三丈长的湖水的，这一点赵小晨是非常清楚的。
看着这只形单影只的丛林狼，赵小晨眼中闪过一丝疑惑，微微地看了一眼丛林狼身后的密林，却什么动静都没有，这让他心头的疑云更甚，心里的压力变得更为沉重。
这就是赵小晨疑惑的地方，断流刀法既不是黄阶上品的武技，他也没有化海境的修为，自己是怎么做到的呢？呵呵。
但九天玄清剑诀的灵气与它们不一样，它修炼出来的以其说是灵气，不如说是剑气。
原来如此……有些震惊于九天玄清剑诀的厉害程度，赵小晨下意识的舔了舔嘴唇，当初他刚刚修炼时，就感觉到丹田之中有着淡淡的剑鸣声，没想到真是如此，也难怪断流的威力会出奇的大。
放下手中的巨大断剑，赵小晨脸上露出一丝喜悦，断流刀法终于在最后一天被他炼成了。
君老，这么了？看到君老的脸色突然变得不对劲，赵小晨紧张了起来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
聚灵境的修炼者想要劈开三丈湖水，所需要的武技至少也得是黄阶上品级别的武技，另外，就是拥有化海境以上的修为才能够做到。
免得经脉受损，唔……正说着话的君老，突然眼神一凝，脸色微变。
片刻，赵小晨嘴角扯出一丝笑意，只见丛林狼那灰褐色的毛发上有着三道隐没的伤痕，伤痕悠长，从前蹄一直划到后蹄，还翻滚着一些红肉，显然是这几天受的伤。
溅起了高耸的水花，水花向着两旁飞溅开来，碧水湖被劈出一道三丈长的剑痕，深至底部，隐隐约约能看见水底下的污泥，好一会后，湖水这才开始倒流回来，吞噬掉被辟出了剑痕。
躬着腰子，渐渐的来到了三米开外，突然，丛林狼王纵身一跳，向着赵小晨的左边袭了过去，赵小晨赶紧一个转身，哪知，丛林狼王极为狡猾，再次起身一跃，一下子就来到了赵小晨的右边。
它掂起脚步，缓缓的向着赵小晨走了过来。
君老点了点头，对于赵小晨仅用三天就炼成，别人一个月也未必炼成的断流刀法，并没有感到惊讶，似乎这一切都理所当然。
小晨，你这几天灵气消耗过大，经脉承受的压力太大，还是赶紧打坐恢复下吧。
转过身来，对站在远处一块巨石上的君老大声叫道：君老，断流刀法我终于练成了。
赵小晨眼神一凝，巨大断剑瞬间举起，剑尖处对着仰面而来的饿狼。
剑气？赵小晨脸露疑惑。
一头身材高大形又受了伤，却形单影只的狼，那么只有一种可能，它是一头狼王，一头被赶下王座的狼王，没有了狼群，它只能孤身一人独自狩猎。
这是九天玄清剑诀修炼出来的灵气的原因，九天玄清剑诀不同于其他功法，绝大多数功法最多也就是改变灵气的属性，达到增强修炼者实力的效果。
只见君老转过身去，凝视着碧水湖畔茂密的树林，一个呼吸后，脸色突然松了下来，嘴角扬起一丝笑意：没什么，就是有个小家伙要来了。
虽然还差了些火候，但也算不错了。
小家伙？赵小晨更加疑惑，刚想再说些什么，突然脸色一动。
丛林狼，一种群居生物，每次出来寻食，往往都是三五头一起，绝不会出现形单影只的情况。
这次宗门的收徒大会，总算是有些把握了。
不错，剑气，你没发现灵气覆盖断剑后，它的剑刃变得无比锋利吗？现在你的修为太低，这剑气还不明显，等你有了一定的修为，就能做到凝灵化剑，杀人于千里之外也只是随手而为，这是其他功法所不能做到的。
(^_^)(^_^)(^_^)）碧水湖湖畔，赵小晨沉着气，双手紧握着一把巨大断剑，深吸一口清气，双脚错踏开来，弯成弓步，用力把剑往上一提。
这是一头身材高大的狼，有着一身灰褐色的毛发，干瘪的肚子似乎很久没有进过食，锋利的牙齿缝间向下流淌着透明的粘液，一双寒冷的瞳目死死地盯着赵小晨，眼中透露着深深的贪婪。
（重复的，17章的内容明天发。
此时，丛林狼王似乎有些不耐烦了，赵小晨紧紧的盯着它，让它没有任何发起袭击的机会，双瞳噬着寒光冷意，绕着半圈，一点一点的渐渐靠近。
满头黑发无风自动，向后飘扬飞舞，一道紫色灵气瞬间覆盖住整把断剑。
一声暴喝，赵小晨用尽全力地向前劈去，剑刃划破凉风，发出吱咧的破碎声，一时间势不可挡。
赵小晨大惊失色，冷汗覆面，此时的丛林狼王已经到了他的脚边处
要不是之前屠心决救自己，此时江一平早成一具尸体。
可是爷爷站的太远，看着不远却怎么都走不近。
杨力再不相争，说了一句，眼眶早已朦胧。
他们准备的丹药早已用完，此刻只能靠江一平自己恢复。
要知道金身境与铜人境虽只隔了一个台阶，但两者几乎是天上地下的区别。
杨力抬头看了一眼站都站不稳的何东，想代替何东。
想想之前从狼群中死里逃生，杨力四人心中依旧难以平复。
确实很神奇，堪称奇迹。
这叫他大吃一惊，连忙问二人发生了何事。
与灵狼大战，五人受伤严重，江一平至今昏迷不醒，让四人担忧不已。
他俩不知道的是，江一平此时正在生死的边缘。
不过，这胡二和一平也该醒了吧。
他似乎忘记了一切，又回到了小山村的时候，什么都不知道，天真的只是一个野孩子。
靠，能不能好好说话，你才吃了龙屎。
何东虽然没有像胡大那般急躁，也确实忍不了杨力的嘴贱。
彻底查看一遍身体后，江一平心思沉重。
胡大此时周身金光喷薄，身上磅礴气势让杨力都感到压抑。
何东听杨力的话，心中一暖。
何东也是一脸不可思议，没想到自己竟能碰到这般神奇之物。
只要突破到金身境，自己五人冲出内围便不再困难。
何东与胡大早就将胡二和江一平转到一旁，静静看着杨力的变化。
此刻，他已摸到铜人境的瓶颈，只要伤势一好，自己便可冲击金身境。
除了心脉无恙外，周身筋骨都有裂痕，五脏六腑早就变形移位。
他不断地跌倒，不断爬起来，不断喊着，却始终走不到爷爷的身边。
杨力自己或许并不知道自己修炼的景象，但他确信的是，自己即将突破铜人境，踏进炼体第二大境界金身境。
何况强行施展惊雷拳，强烈反噬的重创很难一时恢复。
他运转霸王淬体功，周身金光弥漫，血液流动之声如溪水潺潺，隔着老远都能听到。
却没想到自己五人竟走了狗屎运，何东胡二离去不久便携宝而归。
黑夜中，黑雷妖虎老巢百里之外。
你看这是什么？何东将手伸到杨力面前，打开手心，只见一颗青色果子晶莹剔透，散发着诱人的香味。
谁都知道，无尽森林是夜晚有多危险，可迫于无奈，四人只能这般决定。
你？闭嘴，什么又，怎么又是了？胡大气得发抖，这家伙居然用‘又’字，好像自己与何东那啥过一样，要不是见他有伤在身，真想揍他一顿。
异果？杨力看着如李子般大小的青色灵果，好奇问道。
睁眼再看时，只见古朴的屠心决功法散发着神秘光彩，轻轻震颤。
什么情况，胡大你居然进阶了，我去，还是一重金身境圆满。
【欢迎评论，欢迎收藏。
但青灵果的玄妙只有吃下去才能知道。
无妨，还是我与胡大去，许多灵药异果你不认识，没事，这点小伤还难不倒我。
哥，一定活着回来。
这是什么？好香啊。
他与何东确实运气不错，居然能碰到青灵果，算是真踩到狗屎运了。
效果能发挥多少便看他自己了。
自他爆出惊雷拳法第一式雷山式，超负荷战斗的后遗症此时齐齐攻向他的灵魂。
太糟了，从外到里，没有一点好的，要恢复怕没那么简单了。
呵呵呵…好好好，老何快说说怎么回事，还有你叫我看啥？杨力知道此时打不过二人，只好认怂。
而它旁边围绕着两个晶莹的光团。
所以，胡大的气势，要不是杨力已经半只脚踏进金身，早就将他压的爬在地上。
心惊之余，江一平这才感到灵魂疲惫，脑袋如针扎般疼痛，再查看体内，简直一片狼藉。
胡大也是一样，右臂和后背伤势最重，但他依旧如自己的银枪一般，挺的笔直，只是嘴角苦笑。
心中兴奋之余，杨力依旧担忧江一平的伤势，他自己虽然同样伤势严重，但几乎都是皮外伤，休养几天就无大碍。
何东四人不知妖虎重伤，心中任然担心妖虎。
与此同时，心神之外的杨力与胡二二人坐在昏迷的江一平旁边正恢复伤体。
老何也突破了，我去，也是法灵境初期圆满。
胡二听杨力的话，本是伤感的情绪，看到杨力眼眶通红时，两人不由相视一笑。
胡二的喊叫只有杨力听得见。
他在昏迷之际，做了一个可怕的梦。
你大爷的，快收起你的气势，压的老子都要窒息了。
可江一平不同，至今昏迷不醒，怕是灵魂出了问题。
何东二人的归来无疑是最好的消息，一发现二人归来，杨力便退出修炼。
江一平怀着希望，也不关心外界的事情，一心修炼屠心决。
但毫无办法，只能躲在此处先疗伤一番。
你吃你的，一平和胡二还有。
同时四周灵气大乱，如旋风般朝杨力席卷而来。
心神空间微弱的心力不断游走在周身各处，时而大穴深处，时而筋脉之中。
顿时青光大盛，将杨力全部包围。
他让杨力直接吃下，一来可以让杨力借助青灵果恢复伤势，而来也是想让他也突破，只有所有人都突破，自己五人才有更大的把握活着回去。
其实他伤势同样严重，全身伤口不下五处，尤其是左腿，差点被一头灵狼拍断，此时用布条绑着，疼的他直呲牙。
好，那边拜托你俩了。
你还是直接服下试试，就知道它到底有多神奇了。
此时的他稳如磐石，宝相*，神情肃穆，一点不像平时糙汉痞子模样。
没事儿，不能哭，都是堂堂的爷们儿，流血不流泪。
老杨快闭嘴，再说我就忍不了了。
此刻他紧皱眉头抱着江一平一言不发，丝毫不在意自己伤势。
有这般神奇？杨力不敢相信一颗小小的灵果竟有这般神奇，他将何东手心的青灵果拿起来，仔细查看，想看出个究竟来。
虽然江一平心神回归，但外伤太过严重，依旧处在昏迷状态。
庆幸的是，狼群没有追到这里，想必此处无疑是江一平所说的妖虎领地。
见胡大何东消失在黑暗中，胡二瞬间精神奔溃，眼泪喷涌而出。
要不我与胡大去，你与胡二留下。
若五人不能尽早恢复，别说走出无尽森林，就算呆在原地不动，迟早也会遇到其他灵兽，难逃一死。
反而转头问杨力：怎么样，伤势如何了，一平怎样了，醒了没有？我还好，不过这小子真不让人省心，动不动就昏迷，看来是上瘾了。
此时他心力所剩无几，微弱得很，根本冲不破肉身的禁锢，所以一直没有醒来。
江一平依旧没有醒来的痕迹，杨力与胡二无奈，只好将他放在一旁，二人开始运转功法修复伤体。
杨力伤势不轻，胸前后背皆被灵狼撕裂，黑色玄衣早被鲜血浸透。
恍惚间，他又像已经躺在爷爷的怀里，依旧是那么温暖，那么安静。
他二兄弟从小相依为命，感情自然不用说。
突然，梦中电闪雷鸣，将他惊醒。
他呼唤，他嘶吼，爷爷无动于衷，只是站在老远依旧朝他挥手。
何东早就意识到事态的严重性。
让他感到意外的是，此时的何东二人个个身形矫健，气势磅礴，丝毫没有之前重伤之态。
他一边忧心，一边专心恢复伤势。
他感谢屠心决的同时，越发感到屠心决的神秘。
嘿嘿嘿…失误，失误…胡大老脸一红，收回气势后看向自己的弟弟，见胡二修炼正关键，便没出声打扰。
】本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
不能再等，没有丹药恢复，咱们撑不了几天，必须弄到疗伤灵药。
那刚才是怎回事？是梦境？还是幻觉？还有爷爷？难道是自己意识沉沦？想到这里江一平不禁一阵后怕，若是意识沉沦，灵魂自然泯灭。
何东知道杨力的心思，还在此次收获青灵果不少，足够五人每人一颗。
杨力无语，这家伙兴奋过了头，都不知道收收气势。
加上他健壮高大的身躯，在金色光茫的衬托下如一座金刚佛陀，威严霸气。
体内灵力丝毫不存，连青金灵鱼也像鱼干一样，贴在经脉壁上毫无生气。
而杨力身上更是让人惊讶。
老杨，你与胡二留下照顾一平，胡大跟我走，说不定运气好，还能碰见一两株灵药。
嗯？只有一颗吗？杨力忽然问道。
他没有办法，只好藏在心神空间修炼屠心决。
他见江一平一直昏迷不醒，心中急躁难耐。
青灵果？异果？难道这就是你俩实力骤升的原因？杨力猜测这果子与二人实力大涨有关。
胡大听了杨力的话，神色有些担忧，看着同样重伤的弟弟，心中惆怅，朝杨力说了一句便与何东转身走进黑暗，转眼消失在杨力胡二面前。
夜色中，醒着的四人丝毫不敢闭眼，生怕一睁眼就就会看到垂死的对方。
无妨，此番咱们也算是因祸得福，遇到了大机缘，你看这是什么？此时站在一旁丰神俊朗的何东笑着让杨力看他手心。
这次受伤太严重，几乎算是自己的一次死劫。
杨力温和地安慰胡二，自己却早已泪水滴落。
我两便是凭着它恢复伤势，并一举突破的。
举着青灵果对二人交代一声便直接吞了下去。
渐渐地在这种恍惚中，他快要闭上眼睡着了。
你是吃了龙屎了吗？杨力被胡大的突破震惊的目瞪口呆。
他有一种预感，进过此次重伤，只要恢复，屠心决必定突破到下一个境界，那便是通身大圆满。
杨力虽然无奈江一平的昏迷，但严重关切之意丝毫不减。
胡大看着被青光包围的杨力说了一句，皱着眉头又看向正在修炼的胡二和躺着飞江一平。
在梦中他看见惨死的爷爷站在血泊之中向他招手，他感觉自己好累，特别思念爷爷温暖的拥抱，想马上投进爷爷的怀里，大睡一场。
你俩吃啥了，难道又是龙屎？二人突破的太快，简直让杨力难以平静。
二人修炼气象极为不凡，胡二被青色灵气包围，隐约间有旋风之势。
心神空间？这个场景自己最熟悉不过，俨然就是自己的心神空间
无论宿主是什么样的生物，变成丧尸之后，控制意识的都是同一种病毒，都是十六的同类。
不过，稍微一想便能明白，它们为什么没有打起来。
崖底边的海岸上聚集着一群猴子，正在乱糟糟地朝着他们面前的海水乱叫。
程子介赶紧向准备下船的其他人做了个手势，示意他们随时准备逃回飞机。
被这些目光注视着，程子介更加确定，这些丧尸就是哈雷它们的同类，只是外形不一样而已，意识完全相同。
不，不是听不懂语言，而是听不懂内容。
足足绕着荒岛转了半圈，他们才总算找到一处被峭立的断崖环抱的小湾。
所以这两群家伙势均力敌，打起来还真不知道鹿死谁手。
当他终于翻上崖顶，眼前的景象让他目瞪口呆。
他想了想，决定还是用和其他丧尸打交道的方式，简单直接一点。
于是，他不再隐藏行踪，从断崖顶上现身，直接跳向猴子丧尸和虎鲸丧尸之间的沙滩，同时喊道：各位朋友，你们好。
程子介好半天才想起吸口气。
这一点完全被那种熟悉的丧尸的目光体现了出来，让程子介那些轻微的紧张也完全消失了。
虽然他视力好，海上的视野更是无可挑剔，但地球表面毕竟是曲面，视野在二十公里的距离上就会被弧面阻挡。
丧尸和丧尸之间发生纠纷对程子介来说倒不算什么新鲜事，他可是见过哈雷和荒芜各自带着丧尸群打得不可开交，以命相搏。
于是他们看起来稍微轻松了一些。
程子介本来以为，丧尸们都是能动手就不会瞎咧咧的家伙，但面前这两群谦谦君子却只会骂街，这也未免太颠覆了。
崖壁之下甚至有一小片难得的沙滩，而岩壁上可以看到不少洞穴，足够人藏身。
它们没有打起来，仅仅是因为水。
于是程子介只好转身，看着已经如同一面石墙一般，伫立在眼前的海面上的荒岛。
随着距离接近，那些声音逐渐清晰起来，程子介心中却越来越疑惑。
你们，没有用，不敢，下来。
它缓缓绕着曲折的海岸，寻找适合登陆的地点，但程子介有些失望的，是没有看到丧尸海豚的行踪。
虽然很想聚精会神地听一听，但飞机的引擎还没有熄火，现在提升听力，恐怕程子介马上就会被震得晕头转向。
当然，它们都已经变成了丧尸。
程子介笑道：有武器总安全点。
飞机很快就停在了一片石岩下，从远处很难发现。
当他脚底踩上沙滩的时候，却突然听到左手边的那道石崖后传来一阵无声的争吵。
他发现听不懂这些丧尸在说什么。
这时飞机开始减速，擦着海面飞向前方越来越大的荒岛。
而程子介极目四顾，却没能发现荒岛周围有任何人或者舰船飞机的活动。
但病毒爆发以后程子介见到的匪夷所思实在太多，他也渐渐地习惯了各种超出自己想象的情况，所以很快就平静下来，开始总结从面前的骂战当中获得的信息。
陆生动物变成丧尸以后似乎都很怕水，这些猴子丧尸都和海面保持着距离，很明显它们不可能下水打架。
而那些海水里，探出了好几颗虎鲸黝黑光滑的脑袋。
然后程子介这几天就以这里为中心，往连山方向寻找那艘外国潜艇的残骸。
所以程子介完全轻松了下来，径直走到猴子丧尸和虎鲸丧尸之间的海岸上，站在海浪刚好可以冲刷到的极限位置，笑道：各位朋友，大家好啊。
而虎鲸丧尸再强，病毒也没办法让它们长出手脚。
四个部下马上都举起了枪，就连欧芝晴也像模像样，姿势倒是标准得很。
那我们……没必要带枪吧？片刻之后，老欧才小心翼翼地问道。
但面前这一场纠纷却又是难以想象的新鲜事，因为两群丧尸没有打起来，却只是用语言互相攻击。
程子介非常满意，开始和大家一起把物资搬上橡皮艇。
这只海龟确实死得很有尊严，临死之前，还给虎鲸丧尸和猴子丧尸都出了个难题。
程子介转头看向连山的方向，只能看到波光粼粼的银色海面。
于是大家一致决定就在这里登陆，建立一个小小的营地。
你们为什么吵架？其实，程子介已经知道了答案。
毫无疑问，是丧尸的声音。
不过，那覆盖全岛的郁郁葱葱的密林，却成了绝佳的藏身之处。
于是，程子介就看到了这匪夷所思的一幕：两群丧尸正在骂战。
这也意味着，程子介和任何丧尸都可以交流。
程子介点点头，握住李少将为他准备的，专门在水下使用的金属尖刺，在月色下像一道影子一般，掠向声音传来的方向。
这幅情景首先证实了最重要的一点：丧尸们语言都是相通的。
咸腥的海风带着浮筒击碎海浪时飞溅起来的水珠，从舱门钻进机舱，让人精神一振。
你们战斗力再不自信，也是受过专业训练的军人，比我刚开始那些平民手下可强多了。
而岸上的猴子丧尸，程子介认出这是一种罕见的叶猴而不是普通的猕猴，则有一大群，足足上百只，数量足以碾压对手。
现在，水上飞机已经完全是在水面上滑行了。
骂战马上平息了下来。
虎鲸丧尸从海里探出五颗光滑的脑袋，而猴子丧尸也一样纷纷从各处岩缝和枝叶间伸出脖子，百余道奇怪的目光一齐看向程子介。
程子介又听了几句，不明白这些家伙在为了什么争吵。
这确实是一个不错的发现，程子介意识到这次寻找黑匣子的任务有了很大的希望。
这和程子介熟悉的丧尸不一样。
看了李少将也是了解这边的情况的，专门挑选了这个荒岛。
但是，这些丧尸会像人类变成的丧尸那样好打交道吗？试一试就知道了。
这个岛的大小和海源市区差不多，岛上全是险峻的石山，没有建立机场的条件，海岸也都是嶙峋参差的石壁和礁石，无法停靠军舰，所以完全没有军事价值。
现在，每一道海浪都刚好能冲到海龟的后半截身体。
当然不是因为实力，海里的虎鲸丧尸虽然个体都非常强大，即使程子介应付起来也很吃力，但数量只看到五头。
所以他放弃了这个想法，决定先帮那几位临时的部下登陆。
病毒爆发之后他见过的匪夷所思的情况数不胜数，但绝没有那一幕比得上他现在看到的：一群猴子和一群虎鲸，正在隔着海岸，互相对骂。
一大群丧尸在争吵无疑，但争吵的到底是什么？蠢东西，你们，上来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
他面前不远处躺着一头海龟的尸体，身上的牙印还很新鲜，看来是刚刚被虎鲸丧尸咬死的，却挣扎着最后一口气冲到了海滩上，死在了那里。
然后他也不划桨，直接跳进不过半人深的海水里，拖着橡皮艇直接走向海岸
突然，项战愣住了，呆呆的看着前方，鼻血不争气的流了下来。
那就怪不得我了，你们死了，碎片也一样是我的。
你不会有这个机会的。
朝着坟鞠了一躬，项战走了，毕竟这是两个与魔门妖女做斗争光荣牺牲的好青年。
此时项战躺在地上，浑身异常的虚弱，疼痛，尤其是脑袋胀的厉害，脑子里很乱，记忆碎片像潮水一般涌来，过了好一会，记忆才慢慢融合。
项战向着那个方向走了过去，走着走着，剧烈的打斗声传来。
就在她话刚说完，项战便抢先出手了，猛的一下站起来，大啸一声，露出长长的獠牙，双手成爪朝绝美女子抓去。
又等了半天，一点动静都没有，项战忍不住转头一看，一个球形物体在眼中越来越大，砰……一块石头命中项战的头部，项战晕了过去。
项战趴在草丛里望着这二男一女的打斗，项战怕被发现，便展现出了僵尸形态，变成僵尸后，项战的心脏不再跳动，呼吸也停止了。
不想怎样，你母亲为了躲避计划生育，将你生在荒山上，你出生的地点，正是我的身外化身栖息之地，你吸收了我的身外化身的灵气，现在的你，有着人的特征，也有着僵尸的特征，跳出三界外，不在无形中，不老不死不灭。
绝美女子从一名男子手上摘下储物戒，抹除了储物戒与主人的关联。
我勒个去，这什么人啊，都死了还要鞭尸。
过了许久，终于弄了一个像样的坟了。
身体再度一颤，长长的獠牙和蓝色指甲隐匿了起来。
项战折断一根树枝，在地上刨啊刨啊，终于刨出了一个大坑，项战拖着一个男的将他扔进坑里，终究是个十五岁的孩子，项战才拖了一个就气喘吁吁了。
他恢复了人类形态，走到那两个人跟前，项战有点忍不住想呕吐，想一走了之，转念一想，总不能让这么两个看起来是正派人士这么暴尸荒野吧。
项战可管不了这么多，张牙舞爪的朝绝美女子冲去，绝美女子见项战毫无章法的冲过来，感应不到项战的修为，绝美女子决定试探一下项战的实力。
项战也行动了，迅速的倒在地上装死并进入僵尸形态，心跳停止，呼吸停顿，双手放在背后，死死的用嘴包住獠牙，不让獠牙外露，只是嘴里鼓鼓囊囊的，略显尴尬。
项战朝着那个绝美女子离去的方向走去，没过多久，项战就听到了水声，还有嬉笑声，分明人就在不远处，他连忙快步走过去。
怎么回事？我怎么没死？这又是哪？脑海中项战明白了，自己在地球被元祖僵尸给送走了，结果送来了这，一个跟自己长得一模一样的人，就连名字也一样，这具身体的主人意外找到到一株赤参，却被守护赤参的魔兽给击杀了。
男子脖子中了一剑，伤口足以致命，男子从怀里掏出一把匕首，割开了自己的腹部，鲜血不断的冒出来，男子扔了匕首，从腹部切口拿出了一个储物戒。
环顾四周，周围一片陌生的环境，项战此时有点懵逼。
闪亮的眼睛流露出一丝狠厉，你以为死了就能弥补偷窥本姑娘的罪过了吗？死了也要将你眼珠挖出。
好机会啊，项战决定第三次装死，这一次他打算以人类形态来骗那个绝美女子。
你休想，你个魔门妖女，我们死也不会把地图碎片给你的。
谁？还没等项战反应过来，吞口水的声音惊动那个绝美女子，一道水柱向项战袭来。
项战站起身来，身体一颤，长长的獠牙和蓝色指甲长了出来。
一个优美的侧踹，项战飞出去五六米远撞断了一棵小树，随即不省人事。
这个中年人四十来岁的样子，脸上没有任何表情，眼神也很空洞，看着似乎像个行尸走肉一般，毫无生机。
还有王法吗？还有法律吗？两个活生生的人，就这样被杀了，而且看着还像谋杀，杀人的听说还是个魔门妖女，怎么办？好阔怕。
绝美女子走出温泉，握着宝剑，身上已经裹了一层轻纱，而他这个时候也看到了躺在地上的项战。
晕过去之前，项战心里就一个想法，臭婆娘，你不按套路出牌……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
见到这绝美女子出手，项战知道大事不妙了，自己明明知道对方是个高手，可自己还是忍不住去作死。
绝美女子面容一慌，后退了十几步，什么怪物，魔气如此浓郁，竟然没有一丝生机，倒不失为修炼魔功的完美祭品。
绝美女子拿着一张弓箭对着他，我靠，这臭娘们居然要用箭射我？项战此时有点想哭，可是他现在是僵尸形态，根本哭不出来。
而像这具身体的前主人那样十五岁都还没修炼过的人，实在很少见。
你是谁？我这是在哪里？你把我弄到这里想干嘛？你想怎样？项战的声音有点颤抖，大晚上的，闲着没事看着僵尸片，看着看着突然失去知觉。
这小子真不走运，今年十五岁，还保持着处男之身。
项战觉得头胀得特别厉害，晕了过去，不知道过了多久，项战睁开了眼睛。
随即二男子对视了一眼，就要自爆。
小子，你真的很走运，除了女娲伏羲，你是第三个能找到到我的。
虽然项战不嗜血，但是此时的他，由于长时间的步行，腹中有些饥饿，此时，闻到了如此浓郁的鲜血，项战也忍不住舔了舔嘴唇。
嗖的一声传来，箭会刺穿项战的肉体，但强大的力道也让项战摔了个趔趄。
项战觉得这个世界对他有着深深的恶意，他不等了，起身便狂奔而去，也不管方向是朝着哪。
由于不知道方位，项战随便找了个方向走了下去，也不知道走了多远，项战停了下来，嗅了嗅，僵尸的本能展现了出来，他闻到了浓郁的鲜血血的味道。
男子嘴角蠕动着，项战壮着胆子走上前，俯下身子，隐隐约约听到青阳宗三个字，随后，男子彻底断气。
项战此时很无助，他不知道该怎么办。
如愿的取出了地图碎片，绝美女子莞尔一笑。
哼，还想自爆，灵魂冲击两名男子瞬间呆滞了，绝美女子一人一剑，手起剑落，两名男子应声倒地。
随后拖起男子的尸体，扔到坑里，然后埋土。
项战捡起储物戒，认真的把鲜血擦拭干净，放进怀里。
等到项战重新醒来，才发现周围一片混沌，仿佛置身于宇宙之间。
通过之前这具身体的主人，项战得知这片大陆叫格兰大陆，大陆上绝大部分人都要修炼，即便是最平凡的农民，都会有筑基一层、二层的修为。
看来是元祖僵尸精血的效果，人类和僵尸的特征都完美的出现在了项战身上，两者完美的互补。
项战目睹着这一切，大脑有点空白，这有点颠覆了他的世界观。
坐在地上休息了一会，便去拖第二个，刚伸手到男子腋下，男子眼睛突然睁开，项战猛的一后退妈呀，诈尸了。
项战半闭着眼睛等了半天不见女子过来，项战有点心虚了，难不成自己的计谋被看破了？随即悄悄的睁开一只眼睛瞟了瞟。
一个女子自温泉之中站了起来，乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，完美的脸颊带着点点水滴，水滴顺着脖子往下流着，再往下看……项战忍不住吞了口口水，胯下支起了一顶帐篷。
你是个异类，你不能存活在这世界上，如今我将元祖僵尸精血一滴赐你，你可以走了。
你们两个赶紧把遗迹地图碎片交出来吧，我会给你们一个痛快。
当然项战还是装的，项战心里盘算着，等到女子靠近，趁其不备，便一口咬住她的脖子，按照地球上的套路，尸毒会导致对方暂时晕厥，然后自己就可以逃之夭夭了，项战此时很佩服自己，我怎么可以这么聪明。
呃，不老不死不灭，那不是僵尸吗？难道说……我现在是一个僵尸？不可能的，我没有吸血的欲望，也不怕太阳光，对对对，你一定是梦魇。
一个身材高大，脸色没有一丝血色的中年人，看着一个被黑雾包裹住的青年说。
随着身体的一阵抽搐，项战的獠牙和指甲褪去了，僵尸形态刚刚撤去，一阵巨大的疼痛感传来，背上火辣辣的，项战管不了那么多了，还是老办法，趴在地上等到那女子过来，变成僵尸形态偷袭她。
咦，好强悍的肉体防御，再吃我一箭又是嗖的一声，一只箭射来，这一次，箭射到项战的背部，项战摔了一个狗吃屎，在项战僵尸形态的强大防御下，尖尖的箭头都钝了，粘在项战的背上。
只见前方的温泉冒起一阵阵的水雾，虽然隔着水雾，但是项战还是看清楚了
血色刀刃在离开王烟霖的掌控之后就慢慢的溶解，还原成液态的鲜血。
连续七发光束也没有击中周千渊一下，更不要说是造成有效伤害了。
说完话我就丢出硬币，不停翻转的硬币在阳光下是那么的刺眼，明明只是一场决斗，但是感受到的压力不是一般的程度，精神力弱小的人在决斗场中早就昏迷不醒。
不过相对的我对于他的危险程度也会增高。
周千渊借助光束造成的光幕隐藏其踪迹，再一次现身的时候，变成退到五米以外的距离。
王烟霖手中的凭空凝结出血红色结晶体，这是她的能力【控血】，通过咬破拇指释放鲜血凝结成血色刀刃是其中一种运用。
在我发动能力的时候，周千渊也同时发动了能力。
他目光仿佛有着迷人的魔力一般，携着让人动弹不得的威压让我的精神控制出现了一些动摇，对于本来就勉强使用六个零件的我来说可是足以致命的。
效果并不怎么样，周千渊依旧依靠灵活的身体闪躲。
李风烛迎面冲了上去，举起一把长度两米的紫色巨剑轻轻松松地横扫过去，阻挡住对面两人的攻势。
血滴的转变与发射几乎没有时间差，在王烟霖帅气的挥舞右手时就发射向李风烛了，让他根本没有办法打断，而因为魔法阵的性质躲避也做不到。
类似于雷暴声的碰撞，血红色的碎片状在四处飞撒，这是与巨剑相互碰撞造成的破碎。
周千渊也认识这把巨剑，因为这是学校的不可思议之一。
在周千渊前进的一路上留下光束特有的烧焦痕迹，这个痕迹已经快要延伸到我的面前了，而周千渊此时瞬间加速，不仅躲过了又一个光束，而且还拉近我与他的距离。
在我观战的时候，手机突然响了起来，会在这种时候发信息给我的恐怕只有灾厄了。
在距离我不到五十厘米的周千渊减缓了速度，从之前那带起粉尘飞舞的速度在短短零点几秒的时间减速到几乎静止状态。
随着两人如同疾风骤雨般的攻防战，血色结晶一次又一次的破碎，而李风烛手中的巨剑却不见任何变化。
……该死，这么灵活怎么可能击中的了。
黑白相间的光束互相交织成螺旋状，三条这样的光束向周千渊集火。
我现在进入到周千渊的攻击圈内，在这个范围之内周千渊对于我的危险程度可谓是飙升。
此刻我们都不能轻举妄动，要是被对方抓到破绽可是必定会败北的，因为周千渊认识到我们两个人的实力差距并没有他所想的那样巨大，而我在刚才也丧失了一个绝佳机会，所以接下来就要全心专注于对手。
王烟霖以放下血刃的右手为起点，顺时针画了一个不规则的诡异图案，有点像是倒立的五芒星。
北冥世家世世代代都是异能者，由血脉延续的能力可是不能小觑的，哪怕是非正确运用也能碾压下位异能。
剩余的五个零件在我的控制之下从我的升起，和最先控制的零件汇合，以圆环状包围圈将光束的喷射口对准周千渊。
你是不是忘记了我的名字了？我在周千渊靠近的时候，瞬间紧握右手成拳，对着某一种看不见力量挥下。
级别：C内容：在这一场战斗中获得胜利，让学校里流传关于你获胜的事情，增加认知度。
这可是魔劫石组成的擂台，这一击的威力已经不是使魔阶段的攻击力了。
四十个血滴以弹簧似的蓄力，子弹的加速度，以点破面的攻击方式袭向李风烛。
以硬币掉落为信号。
可惜并没有击中，这一点我十分清楚，因为这是我的失误。
王烟霖经过几轮的攻防认识到凭借凝聚血刃是对付不了李风烛的，所以她放弃了血刃，如同字面意思，丢下仿佛粘贴在手中的血色刀刃。
奖励：提升百分之一身体能力。
操控一个零件漂浮在空中，时不时发出魔素凝聚光束，阻止周千渊靠近。
在硬币掉落的一瞬间退开，毕竟零件面前还是浮游炮模式，而且我近身攻击可不怎么样。
……想再多也没用，反正一切都是为了自己。
不知道有没有等？应该没有……)本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
开什么玩笑，这把巨剑不是很重的吗？为什么他挥舞的这么轻松。
……这一次任务意外的正经，不过这个惩罚这是沉重，而且战胜这两个人可不是什么轻松的事情。
惩罚：减少百分之二生命。
王烟霖的右手化掌竖立，以左右平移的方式挥舞，魔法阵上的血色纹路闪烁着耀眼的血芒，流露出象征着邪恶的、浑浊的黑色魔素，就像是回应着她的动作一样。
李风烛的巨剑犹如没有重量的挥舞着，但是挥动巨剑所形成的风压可是真实存在的，地面上一个个碎块可不是原本就有的装饰品。
水滴状的鲜血收缩凝成一点，形态变得更加尖细，如同针尖和麦芒将破坏力收缩成一点。
在我们对峙的时候，王烟霖与李风烛依旧在激烈的交战着。
在以倒五芒星为中心浮现出一个血色的魔法阵，让人不舒服的奇异纹路雕刻在魔法阵上，而刻印在空中的魔法阵吸收周围的能量集中在纹路之上。
圆形的决斗场中站着四个人，而决斗场之外围满了看热闹的学生。
重新化为鲜血的血刃被王烟霖的右手所带动，跟着轨迹排成倒五芒星。
由坚硬的魔劫石组成的平台，没有重型武器是不可能破坏的决斗场。
……咦～，唉～，原本的计划又出现问题了，想要让他，也就是周千渊打一顿就好了，王烟霖算是乱入这个有点意外，可是现在因为李风烛加入我必须与他们决斗，而且还是他先攻击，他是不是故意的？面对李风烛凛冽的攻势，两人不得不选择暂时退后，毕竟被巨剑击中可不是受一点轻伤的程度，要是不躲避的下场就像是擂台上被击碎的石块一样
就在缎星辰被关押三日后，一天深夜突然听到缎星辰惨叫不至，这可急坏了老两口，以为儿子染上了疾患，急忙起床披衣，跟跟跄跄的来到了关押缎星辰的房外，更是急忙招呼家丁速去请郎中。
刚才二人对话中所说到的那个山上的师傅，估计说的就是紫山派的师傅了。
老两口整日望着这个外来的讨债鬼叹息不止，原本收留缎星辰是盼着自己百年之后好有个人送终，也好有人接替这来之不易的微薄家业，没想到自己还没有死，这个不足十岁的混小子就开始变卖家产了。
更有养母一边揉着缎星辰的额头一边埋怨老头子心狠，不该将儿子关押在房中。
此俊美少年正是铜雀台二十里之外紫云山的紫山派弟子缎星辰。
嘿嘿，狗肉比野兔的肉美味多了，我说大哥你可真有办法又一人说道：这叫猎狗扑兔小爷在后······这回知道跟着大哥混的好处了吧？好好跟着我，有你吃不尽的狗肉，享不完的美酒就在这时候突然听到一人的干咳声：咳咳······辣死我了······辣死我了······咳咳你个没出息的兔崽子，连酒都喝不下随后便是饮酒的咕噜声看看你大哥我······一阵品尝美酒的声音散后，那人接着道：把这狗肉分成两份，一份孝敬给我的师傅，不把他伺候好了谁传授咱们天下无敌的赌术啊？那另一半一定是孝敬给父母大人了？他们？他们不愁吃不愁穿的干嘛给他们啊？一听到他们絮絮叨叨的我就来气，剩下的我们自己享受吧大哥，咱们这伤天害理的杀狗行动要是被你山上的哪个师傅知道了可就麻烦了？他知道？这里离山上二十余里等他知道了，狗肉早就消化的连骨头渣都没了噗呲一阵割肉声过后，便看到一只狗爪子从巨石后面给抛了出来，紧接着又是狗尾巴，再后来就是猎狗脖子上套得项圈。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
待房门被打开后缎星辰蜷缩在角落里，苍白的面孔在黑夜里显得格外眨眼，缎星辰看着养父母的到来，突然摔倒在了地上，四肢抽搐不止，老两口眼含热泪急忙招呼家人将其扶到了床上。
年长者十八九岁年龄，清秀的面孔上染有几丝已经干枯的血迹，浓眉凤眼里噙着一丝放荡不拘的微笑，润玉般的脸颊好似刚刚成熟的蜜桃，微微上扬的嘴角始终带着不可低估的自信，青色短衣上已经吸满了棕色的狗毛，腰间那条麻布饰带上悬挂着一只破旧的铜质酒壶，酒壶上也沾染着些许的红印，露出了半个脚趾的灰色布鞋已经沾满了泥土，裸露在外的脚趾正在那里蠕动着。
渐渐的缎星辰到了入学的年龄，那夫妇又将他送到了一家私塾，然而缎星辰在私塾里待了不到三日便被私塾的老先生给撵出了学堂，理由是缎星辰在学校拉帮结派，敲诈勒索其他学生的银两，更有一名胆小的孩子被他恐吓的失去了魂魄，终日张嘴望天数星星。
无奈之下老两口将他反锁在了房间中，更有家丁彻夜不离的守候在门外，为的就是希望他能回心转意本分做人。
老两口无奈之下只好把他留在了家里，但是缎星辰依旧不甘寂寞，趁老两口不备将家里的毛驴给牵到集市上变卖了，将到手的银子拿去挥霍一空。
在乡亲的帮助下缎星辰含泪安葬了姐姐，又经好心人的撮合，将缎星辰送给了铜雀台外的一户不能生养的夫妇家里，夫妇二人虽然家境不算富有，但靠着祖上留下来的些许家财和数百亩良田倒也过得殷实。
怎么会这样呢？难道遇到狼群了？猎人走后，一块巨石背后传来了一阵得意忘形的嬉笑声，随后便听到两人的对话。
大事不好快走说着二人起身便从巨石背后冲了出来，他们的沾满鲜血的双手各自提着一扇肥嫩的狗肉，更有一年纪稍长者手持一把七尺长剑，长剑上的血迹拉着长丝随着剑柄左右摇晃，看来他正是用这把兵器将猎狗屠杀的。
第8章雀台霸王缎星辰铜雀台十里之遥的漳河边，郁郁葱葱的树林里时不时的窜出来一两只匆忙逃命的野兔，紧随其后便会听到猎狗的吼叫声，一群一群的鸟儿时隐时现的飞翔在丛林的上空，发出叽叽喳喳的鸣叫。
······缎星辰五岁那年，正直秋收时节不料家乡闹蝗灾，一眨眼的功夫蝗虫便吃光了百里之内的农作物，使得百姓断了口粮，不出三个月百姓便已经被饿死大半，这其中更包括缎星辰的父母，缎星辰唯一的姐姐为了让弟弟能够活下去，趁其不备不惜割去了自己身上的肉为弟弟熬汤，缎星辰不明真相，一番狼吞虎咽之后终于享受到了生下来都不曾享受过的美味，也就在这时候他的姐姐由于身体虚弱，加上数日粒米未进丢下缎星辰跟随父母而去了。
随着二人将猎狗尸体的拆分，整个巨石已经染满了血迹，血腥之气随着清风蔓延开来，一时间已经蔓延到了三里之外，就在二人埋头苦干拆分猎狗尸体的时候，耳边传来了一声令人毛骨悚然的恶狼的长吼。
就在这时候突然看到那只狂叫的猎狗没有了动静，整个丛林里变得寂静一片，就连人的喘息声都能听得见，逃命的野兔绕过一株直径一米之大的苍天古树灰溜溜的钻进了树洞中，许久之后它试探的从洞穴里露出了那双机警的眼睛，四下张望一番依旧不敢轻易走出洞穴，突然，一个手持弓弩的猎人出现在了古树近前，野兔迅速转身钻进了洞穴深处再也不敢出来。
那猎人四下巡视一番，然后将中指抠进了厚厚的嘴唇里，一声拉了很长的口哨声清脆的传向了四面八方，呼唤消失的狗儿，许久过后丛林里依旧没有动静，那猎人眉头紧锁，又发出几声口哨声依旧没能传来他所希望的动静，猎人失望的吵四下寻找一番，嘴里嘟囔着，然后垂头丧气的离开了丛林。
整个人诱发出一种玩世不恭的气息。
透过微弱的烛光发现，缎星辰的眼神里露出了胜利的邪恶的笑容，那笑容一闪即失，随后又痛苦的叫喊起来
只见紫岚施法完成后，慕宸宇的房间里出现了从慕宸宇母亲怀胎，一直到现在的经过。
慕道友，这孩子是？紫岚看着小孩，表面虽然平静，但是内心早已波涛汹涌。
七天过后，密室中，宇儿，今天是最后一天了，今天过后，你就正式成为本体的分身，而我，将在不久后死去。
而紫岚的修为又比他们高出很多，他们也不敢就这么走了，也只好站在原地。
紫岚嘴唇微动，明显是还要想说什么，可是最后却没有说出口。
不知道你们这还有客房没，我今天有些累了，想在你们这儿休息一会。
吱……嘎慕宸宇的房门开了，紫岚走了进去。
我就这么一个儿子，求求父亲救救我儿吧。
嗯？这是？紫岚被某一个画面所吸引了。
看着慕宸宇那圆嘟嘟的小脸，紫岚的手也开始动了起来，嘴里还念念有词。
慕耀天一看紫岚要在他家歇息，脸上都笑开了花，要知道，紫岚是一位至尊级别的强者，现在有个可以和至尊交好的机会，慕耀天差点没把自己的住房腾出来让给紫岚。
不了，慕道友，就不用麻烦这孩子了。
你是谁？紫岚看着面前的五人，问道。
有有有，您要哪间房，我立刻叫人去给你准备。
璇玑大世界，天璇中州，一个豪华的城池中，慕家正举办着丧礼。
等等，既然慕天晟把魂魄转移到了慕宸宇的身上，那岂不就是说，现在这个孩子才是宇哥的分身。
前辈，实不相瞒，家父今天子时刚刚去世，现在正在家中举办丧礼。
哎，你这孩子……好吧，我救他就是了，你快快起来。
什么？你是说这孩子叫慕宸宇？没错，犬子正是叫慕宸宇。
在地上的人看着天空中的女子，个个都震惊不已，甚至还有些定力不好之人，口水都不自觉的流了出来。
，既然这样，那不如就叫他慕宸宇好了。
什么，你说慕天晟死了？紫岚一下子大怒，慕耀天五人只感觉到一股强大的压力，其中还夹杂着一丝愤怒，一丝哀伤，一丝绝望。
没多久，五个声影从正在举办丧礼的城池中飞了出来。
………………………………紫岚看完这些，不由得吃了一惊，原来，慕天晟是因为把自己的魂魄转移到了慕宸宇的身上，所以才死的。
父亲，这位漂亮的大姐姐是谁？只见小孩从地上起来，看着紫岚，向着慕耀天问。
你是慕天晟的儿子，你父亲何在叫他速速出来。
既然这样，我今天就为本体做一件好事，让这一缕邪魄和我融为一体，等到本体将我召回时修为好精进。
许久，紫岚才开口说话：你们带我去看看你们父亲的灵位。
要知道每个人的魂魄波动都是不一样的，为什么这孩子和自己的宇哥的魂魄波动一样。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
起初紫岚并没有在乎着小孩，两只眼睛死死的盯着慕天晟的灵位，在小孩问道她时，她才去看小孩。
慕天晟用一种特殊的手法，从新开始探查起慕宸宇来。
小事，不麻烦，前辈能在我家歇息，这是我慕家修来的福分，怎么会麻烦呢。
耀天，你以后是慕家的家主，怎么能随便下跪呢？父亲，你今天要是不救我儿，我就不起来了。
爷爷，你放心吧，我一定会把家族发扬光大的，害死你的罪魁祸首，我一定不会放过他们，我会让他们付出代价的，您就安心的去吧。
你先走吧，我还要在观察宇儿几天。
不管了，我要用时光回溯探查这孩子的来历。
这时她用元力包裹着声音，叫到，使整个天璇中州的人都能听到她的声音。
只见他从怀中取出来一张古老的牛皮纸，上面记载的是自己的来历。
因为慕宸宇现在年龄还小，能够使魂魄和肉身充分的融合。
这位前辈，请问你找家父有何指教。
慕耀天带着紫岚，回到了自己的家中。
于是慕天晟便用秘法将本体寄居在自己体内的魂魄全部转移进了慕宸宇的体内。
天有阴阳，人有离合，阴阳顺逆，时光回溯。
做完这些慕天晟突然问道耀天，这孩子叫什么？父亲，这孩子刚出生没多久，按照我们祖族的规定，刚出生的孩子必须满一年才可取名。
前辈若要找家父，恐怕要让您失望了。
一个看起来四十多岁的男子说话到。
慕天晟何在，速速出来见我。
只是看了一眼慕宸宇，便走出了大厅，向着客房走去。
这小孩的魂魄波动，竟然和慕宸宇的魂魄波动一样。
慕天晟从慕耀天手中接过了慕宸宇，用元力探查起慕宸宇的病因来。
…………………………父亲，快救救我儿吧，他快不行了。
嗯？这是怎么回事，为什么这孩子只有一缕魂魄，他其他的魂魄呢？慕天晟震惊不已。
爷爷，你怎么忍心丢下宇儿就这么走了。
慕道友，那就麻烦你了。
慕耀天抱着慕宸宇，跪在慕天晟的身边。
怎么可能？我费尽千辛万苦，终于查到了宇哥的分身所在，可是他怎么回死了？这到底是为什么？紫岚站在原地，一动也不动。
半夜，慕家的人都睡着了，这是，紫岚从床上结束了打坐。
紫岚下定了决心，于是快步走到慕宸宇床边，将他从床上扶了起来。
嗯？这孩子，怎么这么眼熟？紫岚心中想到，便用神识去探查小孩，这不查不知道，一查吓一跳。
宇儿，别哭了，有客人来了，快快去端碗茶来。
她用神识探查了整个慕府，找到了慕宸宇的房间，向着慕宸宇的房间走去。
在下慕耀天，是慕天晟的大儿子。
这孩子身上到底有什么秘密？为什么他的魂魄波动和宇哥的一模一样，而且连名字都一样。
紫岚本以为慕天晟死去后，就没办法帮慕宸宇复活了，可是现在看来，这还要更方便些。
原来这女子便是穿过虫洞来到璇玑大世界寻找慕宸宇分身的紫岚。
原来如此，这孩子竟是我本体的一缕邪魄，本该消失在天地之间，没想到居然进入轮回，还成为了我的孙子。
这时，只见天空中出现一个巨大的旋涡，一道靓丽的身影从旋涡中冲了出来，浮在空中。
毕竟，没有了魂魄的我，本来就活不了好久。
一个四五岁的孩子跪在慕天晟的灵位前，眼角含泪，泣不成声
可他们人这么多……岩诗还是不确定道。
密林中。
虽说银空刚刚为了救他才把他头按下去，但让他吃了一口土却是事实，这对从前飞扬跋扈的瑜米来说可以算是奇耻大辱之一了，另一件事就是人类袭击羽人村，也是瑜米先前提供情报时不愿提起的事情——大哥，是人类，人类来了。
绿雾具有极强毒性，甚至超过迷雾森林里本身毒蛇的毒性，浮在上层。
真的是这个方向吗？瑜米怀疑地问道。
逃？瑜米翘着二郎腿抖一抖，用得着吗？要去报告你去，我可懒得跑了。
迷雾森林因为其具有的三种雾而得名，分别是粉雾、黑雾、绿雾，粉色雾具有能产生幻觉的能力，且由于密度小浮在迷雾森林中层。
红甲男子笑了笑，随手耍了两圈手上的长枪，如果有人不愿意配合，我们也不得不稍微‘帮一把’了。
反正等村长他们找到人来，这些家伙也都被我打的丢盔弃甲。
——————————————————————————————————————————很快，村里的军队和长老们赶了过来，人类的军队与他们相遇，不得不说，人数上相差了六七倍。
为首的一个红甲军官大声道：各位你们好，我是拉蒂斯帝国的叶枫，旁边是圣教团首席主教皇煌焸贵。
瑜米结果了望远镜看了看，确定是人类，嘴角一笑：所以呢？我们不逃吗？我先回去报告哨兵。
黑雾具有使人生病的能力，密度较大紧贴地面而行。
瑜米问道：为什么？人类敢这么蛮横地直接过来抓人，代表他们已经做好随时开战的准……银空突然发现不对劲，猛地把瑜米头压低，自己也一样低下头，是粉雾。
瑜米已经闭上眼睛，眉毛微皱：你是在，质疑我？不敢。
羽人们在面对悬殊的实力差距面前都相互迟疑，不愿做那个替死鬼。
地图应该不会有错的，银空边看地图边走，穿过迷雾雨林，通过飞狐海口可以直接横穿罗夕洋，直达人类帝国，不过在去飞狐海口前我们要先去一趟兽族帝都。
而关于三种尘雾出现的时间，目前还没有人推断出来，这也是这片森林被称为死亡区域的原因，没人愿意涉足，而银空一行人为了图快而走近道。
就在这时，红甲男子头上的树叶婆娑起来，一声轻笑响起。
所有人都快速趴下，任由粉色的尘雾从头上飘去，片刻后才大口喘气。
一股强大的魂气从他身上勃发而出，压制着每一个羽人。
我们此行前来并不想惹事，只是请求各位给个面子，去帝都喝喝茶，做做朋友。
在晚上之前突破森林，到回客栈。
银空起身拍了拍身上的土道，周围一众人也都赞同，跟上银空的方向，而有一个人脑子却开始往别的方向转起来——瑜米。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
闻博宇：我奶说这是子承母业，说爷爷和姑奶奶小时候就联手打过架，打赢了比他们大的孩子……孩子们一天天在长大，上幼儿园儿了，上小学了，上中学、上大学。
为闻丽这个高龄孕妇以后的日子，商议日后的各项事议，调养规划。
在孩子四五月个以后，闻丽和卫维恩在超级热情的巴泽尔、卫维恩父母，闻妈闻爸面前败下阵来。
看着越来越多的外国人爱上中国美食，跟自己学习中华料理，让自己品评他（她)们做的中国美食，觉得自己很幸福。
一代接一代，生活就这样在继续……在闻丽（文丽)原来那个时空，文丽的儿子也已白发，文丽的丈夫已近古稀，各媒体，报纸、电视、互联网在争相报道一件，听起来有些骇人听闻的事情。
虽然有时忙得脚不沾地，在天上飞来飞去，但闻丽很知足，这日子过的很充实。
中英双方的同事们以最热烈的掌声欢迎闻丽的回归，并纷纷且再三保证会妥善照顾，大家伙把所有外景地的景全部提前录制好，闻丽只是把内景地拍完即成。
可两个小宝贝越长越可爱，会笑了、会坐了……当你看着两个粉雕玉琢的，你和他们说话，会嗯啊哈的和你应喝，谁还舍得放手呢？。
在南迦巴瓦峰上，有一架飞机着陆，是那架在很多很多年前失踪的飞机，同时还有那山顶上那些被宣告失踪的人。
卫维恩负责接送闻丽上下班……在闻丽孕期满三个月后，检查出来是双胞胎时，大家的惊喜程度~各位看官一定晓得喽。
日子就这么一天天的滑过，闻丽的肚子也越来越大，热心的观众们、准妈妈、哺乳期的妈妈、生育多名子女的老婆婆们，纷纷来电或者写信，先是表示祝贺，再是介绍孕期相关的各类知识，止孕吐偏方，还有些老婆婆做了虎头帽、虎头鞋邮寄到电视台……卫维恩和闻丽感动非常，在节目中表示由衷的感谢。
马休看看闻博宇，继续说引：等你以后长大了，上学认字了，可以读读《红楼梦》里面有一句‘吃奶的爷爷，拄拐棍的孙’就明白喽。
闻丽在录制完节目后突然晕倒，被同事们紧急送到医院，这才得知自己要做妈妈啦，欣喜若狂，眼泪止不住地流，这是梦寐以求了很久很久的愿望啊？等了这么多年，终于能得已实现啦。
闻丽再婚后，经常是深海和伦敦两地跑，受邀在电视台中英交流节目组工作，在介绍中英双方的美食美景的栏目中任中方主持人，同时在节目中教大家做中英美食。
闻丽终于平静下来，望着卫维恩雪白的衬衣，胸着湿了的那一大块，含羞地把头埋在卫维恩胸前，轻轻地说：我们回家吧？我太激动了，我……卫维恩：好。
飞机油箱里油已空无一滴，这些曾经失踪过的人，被接到中医疗设施国最先进医术最好的医院，做了一糸列检查，身体都很健康。
满面温柔，什么也没说，什么也不需说。
征得医生的同意，闻丽又回到节目组。
文丽和山峰上的人也说不出个所以然，只是隐隐约约记得看见过一片很美丽的云和一架飞机，好像事睡了一觉……文丽问丈夫和儿子你们怎么这么老啦，这咋回事啊？文丽对自己变成闻丽，在另一个时空生活了那么长一段时间的事，一丝记忆也无……本书完本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
晚饭后，大家都得知了闻丽有喜的事，都迫不及待地赶来齐聚悠然田居。
闻丽十天后出院，回到家中，全家齐聚，侄儿闻明钰带着他一岁多的儿子闻博宇也来了，已经会说话但说得还不是很流利，看见了两个几乎一模一样的，比他还小的两个小宝宝，一个劲地喊：弟弟、弟弟，妹妹、妹妹，闻妈说：小宇，这是你小叔叔、小姑姑，喊差辈了。
闻丽被当做国宝熊猫般地被众多亲朋看护起来，闻妈及闻嫂负责闻丽的日常饮食起居。
大人们一天天变老了……斗转星移，有了新一代的降生，也有老一代的故去。
闻默：这俩小不点还会军体拳？。
闻博宇歪着小脑袋，两只黑葡萄般的大眼睛里满是迷茫，明明比我还小，怎么还要叫叔叔和姑姑呢？马休：因为他们是我的弟弟妹妹，是你爸爸妈妈的表弟表妹，所以你要叫叔叔和姑姑。
这日子就这么一天天滑过，十月怀胎，一朝分娩，在众目期待下，闻丽平安生下龙凤胎，终于成就了做一个完美女人的愿望。
闻丽只要动动嘴，调味时动动手，其它的活，自是有人动手，不需多操心。
卫维恩抱着闻丽，用宽大的手掌，轻抚着闻丽的背，一下、一下、一下地，就那么轻轻地、轻轻地抚摸着。
扑到得信随后赶来的卫维恩的怀里，泪水打湿了卫维恩胸前的衣服。
他（她)们都是失踪时的那个模样，问飞机上的人，知道他（她)们失踪了多长时间吗？他（她)们回答：不就是穿过了很长的一段云层，飞机怎么会停在山上，是咋回事他（她)们也不晓得？对失踪这段时间时事没有一丝丝记忆。
闻丽和卫维恩同五位老人抢抱宝宝的拉锯战在持续中……在闻博宇上幼儿园小班时的某一天，闻博宇对出差回来的爸爸闻明钰，非常淡定地说：老爸，我小表叔和小表姑昨天把咱院的小胖墩浩浩揍哭了，浩浩都快四岁了，被两个还没两岁的揍哭了，太丢人啦闻明钰：真的，这是咋回事啊？闻博宇：噢。
你像切菜、鲜鱼，肉、排骨的粗加工，摄制组里谁有空，就会客串一把，不用闻丽动手。
老中医孙老也被龙爸请来为闻丽诊脉，开了食补的药膳。
闻丽除了喂奶时，能抱抱孩子，其余抱孩子的机会都被五位老人抢走了，卫维恩更是难得有机会抱抱两个宝贝，急得卫维恩一个劲催着爸妈去环球旅游。
我们回家，爸爸、妈妈，巴泽尔他们知道了一定会非常非常高兴地。
昨天妈妈和我带着小表叔他俩在咱院里玩，浩浩抢小表姑手的玩具，推倒了小表姑，就被小表叔和小表姑联手给揍了一顿，是用军体拳噢。
公公婆婆知道后，把日后孙子孙女的衣服、玩具等全部包揽
以后我尽量按时更文，谢谢大家的理解。
对不起，大家，因为我是学生党，所以不能按时更文，我知道这样吊大家胃口不好，但是也请大家理解我，不过我真的很心累啊。
真的很感谢!本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
你往后要多做点事情，该挑水挑水，该上西彭山砍柴砍柴。
双目对视，女孩也不羞涩，冲着林镇莞儿一笑，林镇只感觉是如沐春风一般。
明月河水流湍急，而流经朱吉、西彭两山之处更是急上加急、险中又险。
哦？这就要走吗？我还想着和你喝上一杯呢。
也不知是因为忙了一个早上还是别的什么缘故，林镇只觉得这顿饭特别香甜，将碗中饭是吃了个干干净净。
药谷背靠西彭山前为明月河所围，虽有一条山路可上西彭山，但很少有人先上西彭山再沿山路下至药谷，大都只是撑船沿着明月河进谷，不过那些本来就在西彭山修行的弟子除外。
郭宇看林镇如此，皱起了眉，刚想要说点什么，可此时却看见自己那竹筏打着转儿被激流迅速的冲向了下游。
待得时间久了，懂得东西也多了之后。
药老每走到一处就详细的为林镇讲解这种药叫什么，药性是什么，能治什么病，又不能和什么一起入药。
一双手紧紧的扒住竹筏一侧，只担心一个不小心就要掉进这波涛汹涌的河水之中。
孙小雅并非明月弟子，乃是尘世一贵人之女，颇受家族宠爱。
有时间也多去参悟下明月心经，药老这儿可是灵气十足，就算你小子在这一连突破好几层我都是不会惊讶的。
看窗外一片白亮，今晚应该又是一个明月夜。
药老见这小孩子天生丽质也不忍她就此夭折，于是就留其在药谷治病。
如今算来她来药谷也有五六年了，病虽然已几近痊愈，但家人没有来接她回去的意思，药老也没有说过要撵她走，于是孙小雅就留在了药谷。
到了药谷之时，郭宇将手中双竹随手扔进河中，一跃上岸。
到最后林镇也不知道自己是怎么才睡着的，不过一大早天刚蒙蒙亮他就又睡醒了。
二人时常并肩走在田垄之上说说笑笑，每当这时林镇就感觉自己特别幸福。
郭宇站在屋外又和药老叙了一会儿旧，最后拍着林镇的肩膀道：镇儿啊，你就好好跟着药老在这里学习医术吧。
好了，人已送到，我也该回去了。
对啊，你看这明月山数万弟子无一人敢御剑翔于明月上空，这你也该想到是因为我明月山有禁忌存在啊。
他从石凳上站起身，朝正在扫地的林镇说道：哎，药老回来了。
林镇闻言笑了笑，不过心中却道：我在听雨峰可没起过这么早。
林镇先是用木桶从井中打水把灶房大缸里的水倒满，又上西彭山山上砍了几担柴，把这些都做好时太阳才刚出来。
此间只有二人守护，除了药老外还有一个小姑娘叫做孙小雅。
可无奈幼时身染怪病，遍寻名医皆束手无策，后托药老弟子送到药谷求药老医治。
孙小雅也起来了，她和林镇一起张罗着做饭。
就这样林镇每天跟着药老学习医术。
林镇也慢慢地站起身，蹚水走了过来，一身衣服此时已是完全湿透了。
周围又无躲雨之处，林镇急忙拉起孙小雅的手往家跑去。
林镇很想睡去，好让心儿不再抓痒那般难受，可此时脑海却很是清醒，竟连一点点睡意也没有。
他学得很快，没多久就记住了药材的功效也学会了如何配伍。
啊，是我孤陋寡闻了，郭宇你什么时候离开听雨峰的啊？药老打趣道。
看郭宇那样昂首立于风头浪尖是何等的潇洒，林镇却是趴在了竹筏上面。
药老，您在里面吗？郭宇喊了几声，无人来应，看房门只是虚掩，就推门走了进去。
郭宇一拍脑门，道：难不成又要游回去了吗？林镇问道：师父，你不可以御剑飞回听雨峰吗？你是明月弟子吗？我怎么不敢相信你在这明月山都待了十几年了呢？你怎么连这个都不知道啊。
林镇点了点头，原来是这样，我说古阳太师叔怎么都是走着来听雨峰的。
林镇和那女孩却没有笑，他大着胆子抬眼去瞧那女子，却发现那女孩此刻也在看着自己。
郭宇道：有时间我再陪您老吧，听雨峰还有事情等着我去处理。
林镇站在一边不好意思的挠了挠头。
不过郭宇虽熟视若无睹，一点都不放在心上。
不但将药老所说记在了心上，还时常将心中疑惑讲出来去问药老。
他感觉在药谷简直比在听雨湖中畅游还要痛快，他爱上了这里。
药老点了点头，走到近时细细打量了一下林镇，道：想不到听雨峰还有这般俊俏的孩子。
郭宇看着林镇摇了摇头，又接着说道：我们这明月山可是有道祖布下的神秘古阵，若是驭器而行就会触发阵法为其所杀。
虽然不知道其道行深浅，但医术深受世人赞誉，常有别宗他派之人不远万里来求药老治病。
药老年纪大了，除了他这药谷可就你一个男人了。
那我们就在这等会吧。
药老生平也曾收过几个弟子，不过现在没有一个留在明月山上。
孙小雅……林镇口中念着，左手在右手手心划着她的名字。
明月水寒，郭宇你小子游回去我看怕是要着凉啊。
虽说是逆流而行，可速度却是一点也不慢。
一条窄窄的小路直直地通向远处西彭山下，在此隐约可见山下好像建有几间房屋，样式和听雨峰大同小异。
快坐下吃饭吧，吃完饭我领着你去药田看看。
门前几棵大树枝繁叶茂生机勃勃，最大的一棵只怕四五人合围也抱它不住，恐怕最少也在此生长百年，树下枝叶落了一地。
郭宇看向药老，不过您这里应该也有竹筏吧，可否借我一用呢？药老闻言转过了身，他拉着林镇的手向屋子走去，边走边问道：孩子，你今年多大了？我今年十二岁。
林镇抬头刚好看见檐下挂着一把破扫帚，他将扫帚取下，双手握帚把那些枝叶扫到一堆。
林镇抬头去看，只见一个白发老者和一个与自己岁数差不多的女孩子正慢慢朝这里走来。
小雅虽一直都有拜师之意，可药老却始终没有答应。
你在药老这可得跟人好好学，要勤快腿脚麻利着点。
不过他很快转过了头，不敢再看，只觉自己此时心跳得厉害。
嗯？我要这种草药干嘛啊？郭宇有点奇怪，不知道药老说这话是什么意思。
孙小雅跟着跑了一段，却忽然甩开林镇的手道：就这般跑到家也是淋湿了，不如慢慢往回走任它浇个通通快快。
林镇，你刚才看见有人在药田吗？林镇侧着头想了想，道：好像没有吧，我没太注意。
饭菜端来时，药老笑道：好久没有这么早吃饭了，还多亏了小镇呢。
药老笑道：我这有些治伤寒的草药，你拿些去用吧。
刚来药谷，明天要是再等人来叫起床，那多不好啊。
背上背着一个小竹篓，里面放着一些药草。
那天二人牵手走在大雨之中，一边走一边笑，走到住处时俩人都成了落汤鸡，只让在房檐下站着的药老看得直摇头。
唉，我下次一定记得栓好竹筏。
林镇站起身道：哎，好的。
19.在朱吉和西彭两山之间有明月河流过，因河水并非直流在此紧挨着朱吉山一侧蜿蜒而去，故而西彭山下到明月河之间有一块半月形的土地，明月人在此多植药材，唤作药谷。
那些徒弟在俗世俱是一方神医，悬壶济世受一方民众尊敬。
药老这话一出，郭宇和药老都放声大笑了起来。
药老，我把那孩子给您送来了。
或许是药老说话风趣幽默吧，林镇对药材产生了很大的兴趣，跟着药老学习时也很下功夫。
虽然二人今天才是初次相遇，但林镇觉得自己对她有种说不上来的喜欢，也许这世界上真的有一见钟情存在吧。
走近看时，只见房瓦之上多生旧苔，这是几间老屋了。
二人一边说一边朝着药谷走去。
遇上西彭山修行的师兄们也别不说话，要多交几个朋友，有时间你也可以去西彭山找他们聊聊天嘛，不过尽量不要打扰到他们修行。
二人坐在树下石凳之上，郭宇看枯枝残叶落满一地，对林镇说道：镇儿，你去找把扫帚把这地给扫干净了。
吃过饭，林镇就跟在药老身后前去药田。
左右手各拿一根长竹，轮番将手中长竹用力插进河底往前撑行。
虽然有初到药谷对其感到陌生的原因，但更多的是林镇现在脑子里全是那个红衣女孩的身影。
药老名叫李枸基，在明月山应该是和长老们一个辈分的。
到了晚上，药老为林镇安排好住处，但他躺在床上又睡不着了。
西侧一角有个老井，井边立着一个木桩，一个用来打水的木桶绑上绳子紧挨木桩放着。
不过很快郭宇就走了出来，疑惑道：奇了怪了，家里没人啊。
郭宇挺胸道：那是，我听雨峰可没有面丑之人。
郭宇撑着用十几根竹子扎成的小筏逆流而上，河中多有暗礁，几次碰撞都险些令竹筏解体。
老者鹤发童颜满面红光，神采奕奕。
郭宇看着林镇慢慢说道：我和你讲啊，药老可是本事大，人家的徒弟在俗世可都是一方神医，在当地都是被人神仙一般供着。
而女孩则一身红衣跟在老者身后，只见她身材修长亭亭玉立，肤若凝脂，一双杏眼很是好看。
郭宇正说话时，忽然看见有两个人出现在这小径之上。
药老睡醒走出屋子时，看见林镇正在忙着烧火做饭，他笑了笑道：其实在我这药谷不用像在听雨峰那样起得那般早，在这也没有多少事情，你可以从晚上一觉睡到天再黑。
药谷多雨，有一次二人去的远了，却忽然变了天，下起了急雨。
啊，不要再想了，快睡吧。
放眼望去只见四周到处都是药田，其中所植药草或青或黄，有的药草还正开着花，空气中弥漫着一股奇特的香气。
药老就经常自己待在家里，让林镇和孙小雅去照顾药田。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
看药老压根不理自己这茬，郭宇无奈地摇了摇头，朝着来路又走了回去
我看了一眼这张帖子的右上角，评论数量达到夸张的58万。
这懒猪，该不会睡过头了吧。
2020年12月3日，进入新月的第二十二天。
哦，你的网友来电话，找你，我也不知道找你什么事情。
哈哈，那是自然，我们矮人一族，在几百年前就已经研究透了，所以要用它来改一个马鞍，还是完全没问题的。
我突然不知道说什么，大清早萌小兮的电话居然是一个男的接的，大脑顿时飞出了海量的信息，心情一下子就下降到了极点。
你是灯火阑珊吧？电话那头听我这边没有反应，于是先开口了。
看我的气死了，现在的论坛网友真的好过分，因为你有了坐骑，又是隐藏职业，嫉妒心爆炸，发现自己除了等级比你高之后，就纷纷嘲笑你的等级，你就好好练级去，等级超过他们，狠狠的打他们的脸。
他们继续聊天，我先下线了。
一道白光闪过，我回到了梅岭大雪山。
大师，你是不是想说，你恰好会使用这么技艺。
原来是这样，那让她好好休息。
萌小兮的俏脸看上去依然有些憔悴，不过眼睛依然十分的明亮。
……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
你在哪家医院，我过来看看吧。
折腾到八点，准时上线开工。
N市，我在T市啊，和你交接啊。
在我准备挂电话的时候，电话那头又说话了。
辣条教父张开就问：灯火阑珊哥哥，你真的是新月老板的亲儿子？神经病啊。
当然，也有出言不逊的玩家，为了不必要的麻烦，我们到相对比较偏僻的一隅继续刷冰狼，一直刷到了晚上，萌小兮终于上线了。
原来这样啊，果然游戏里面也是不能过分的违背科学啊。
这回轮到辣条教父震惊了。
驾驭者银狐三号回到了昨天大家下线的地点，已经到约定的时间了，不过我这群小伙伴，似乎一直不怎么守时。
那个，小兮，是我。
呃，真的不用？我迟疑道。
大师，我是想问下你这个能不能定做马鞍？马鞍？这种东西不是哪里都有的卖吗？不是的，大师，我希望的那种拥有很好的延展性的金属做的马鞍。
哥，谁来电话了？声音的主人听上去有些疲惫，不过我瞬间听清楚那就是萌小兮的声音。
到底谁会第一个上线呢。
于是和众人说道：你们先等一下哈，我先下线看下新闻，第一次上新闻，有点好奇是怎么写我的，游戏里能看论坛不能看网页，着实有些不方便，顺便我去看下小兮起床了没。
早上七点半，我从梦中苏醒，冬天的早晨让人变得懒惰，回味了五分钟被窝的温暖，这才起床洗漱。
真不用，你看了今天的论坛了吧？看了。
铁匠话说完，我就收到了系统消息。
兽鞍么，山腰上那些玩家铁匠不能制作么？这里的玩家铁匠，也就修修装备耐久度的能力，其他的不提也罢，根据我的了解，目前还没有玩家铁匠能够自己做出装备的。
网友？把电话给我。
守护者眉飞色舞，仿佛上新闻的是他一般。
瞬间就认出了，是守护者。
等我再次上线之后，守护者他们正在不远处刷冰狼，我立马加入了战斗，顺便和他们说了下萌小兮生病的情况。
没想到铁匠还记着之前贩卖武器的事情。
忍痛撕开了先前斥巨资一金币买的回城券，回到了黑岩城。
我愣了零点几秒，开口道：呃，你好，这是萌小兮的手机吗？萌小兮？哦，她在网上的确叫这个名字。
文字下方还带有几张截图，是我骑着银狐三号时候被拍的。
是啊，大师，我是来修理装备的。
啥，看小兮起床？你们同居了？守护者大惊道。
对了，我觉得可能你会误会，我是小兮的哥哥，亲生的那种。
卧槽，你这都能闻出来？你就说是不是吧。
啧啧，那你赶紧去看下吧，你不仅上了论坛的头条，还上新闻了。
不过也是这句话，我讲到冰点的心情瞬间回温。
刚来到铁匠铺的门口，没想到许久不见铁匠竟然还能认出我，还跟我热情的打招呼。
核心？只要是等级高一些的怪物，基本上都能凝结出魔核。
我瞄了一下边上，果然还有个人在，也是一个矮人，不过看上去个头要比眼前的这位小一些，容貌的区别和眼前这位并不是很大。
此时我已经升到了29级，我的银狐也是达到了26级。
不用了，又不是什么严重的毛病，我这边盐水快挂完了，等下也回去了。
你们说的怎么我都没听过啊。
你是怎么知道我的？电话那头并没有回答我的问题，继续说道：小兮今天身体有些不舒服，在医院挂盐水，所以今天不会上线了。
这个恐怕很难，如果能够随着体形的变大而变化，这个就说明它的材质是异常的柔软了，那么柔软的材质就不可能让你坐在上面了，你坐上去它就会变形了。
在我看论坛的时候，辣条教父和小雨淅淅也上线了。
萌小兮上线了不到一个小时就下线了，她还需要好好休息，我们又是刷到了晚上十一点，队伍里的其他人都下线了，我想了想，决定回一趟黑岩城。
铁匠的神色一紧，小声的问道：你这还有什么事情啊？我们不是说好要保密的吗？大师，不是这个事情。
萌小兮说这句话的时候气鼓鼓的，却让我感觉到了温暖。
大概内容是新月出现第一个骑乘玩家，等级不足30级就能骑乘，该玩家还是拥有新月全服第一个隐藏职业驭灵师的灯火阑珊，据可靠网友正式，灯火阑珊是新月老板的私生子。
哦，那你去找我的小徒弟吧，现在这些小事情都是他在负责了。
说着，我就把银狐三号给召唤了出来。
拨通电话之后，电话的那头并没有传来我想像的那尚未睡醒的软糯声音，却是一个清亮的男性声音。
附近的地方闪过一道白光，一个高大的人影出现。
灯火，你这银狐是不是升级了？对啊。
我说完看了看周围，发现萌小兮依然没有上线。
而也是这个时候，我听到手机那头不大却格外熟悉的声音。
……我跟小兮只是都在N市而已，所以线下有联系。
不少路过的玩家看到我之后，都停下来跟我打招呼，怕是他们真的以为我是新月老板的私生子了。
拿过手机拨打了萌小兮的电话，顺便打开了电脑打开了游戏新闻的网页。
不过……铁匠的嘴里突然冒出了两个字，看着他坏笑的神色，我就知道他有办法了，当然我也同时知道，我应该又要被讹了。
想到带人，我就想起了之前和萌小兮出黑岩城的情况，银狐三号太小导致穿裙子的萌小兮不肯就坐。
哪里能得到这种魔核？我单刀直入道。
守护者你是哪里的？我问道。
先前还在温暖的空调房间内，突然身体骤冷，这让我十分的不适应。
平时晨解的时候会看下新闻，不巧今天没看。
守护者一脸殷勤的说道：灯火哥，你看过论坛了没？没有啊，怎么了？那你看过新闻么，游戏板块。
真的不是吗？辣条教父不死心。
你看，这个宠物现在已经可以骑乘了，但是它的块头太小，我坐着腿都挂在地上了，我想着是不是能加个马鞍上去，提升一点高度，但是吧这个坐骑他还在成长期，所以如果是那种延展性很好的，是不是就能伴随着它的体形变大也跟着变大了？我试探性的问道。
这个魔核也不难，你往梅岭大雪山的上处去找，那里有很多的冰极魔狼，杀死那家伙，就有很高的概率爆出魔核，你去收集个100枚魔核，我们都是老相识了，剩下的材料我自己出，怎么样。
光芒散去，我先是看到一口黄牙。
它的背的高度似乎高了一些，你要多练练，再大一点说不定就能带人了。
啥，你在帝都？我也在帝都。
大师，咱们都认识那么久了，你就直接告诉我，你需要些什么材料，我去给你凑。
啥？我一脸懵逼的点开了论坛，有一条被置顶的动态。
我在你的身上闻到了一股野性的味道，你最近是不是在和冰狼打交道？矮人族铁匠问道。
还有，你可以去铁匠铺打听一下，看看有没有办法做个兽鞍，弄个兽鞍可以增加一些高度，这样你就不用盘膝坐着还担心会掉下来了。
灯火？找我什么事？早上我们上线了，发现你没上线，所以就打个电话问问，怎么样，你身体怎么了？之前熬夜之后，身体有点不适，没什么事情。
大师，除了修理装备，我还有件事情想问你。
对于铁匠，我还是有几分了解的，市侩如他，居然说自己提供材料，这笔魔核他肯定能赚不少的钱，所以才会偶然这么大度。
系统提示：是否接受任务——【远古铸造工艺】。
少了萌小兮这个强力输出，我们刷怪的效率降低了不少。
还给我的脸来了一个特写，只能说那个人拍照水平不行，把我拍的丑化了三分。
召唤出银狐三号，骑着它奔跑了几分钟，任凭寒风拍打我的脸颊，这才慢慢习惯了这里的温度。
我明显感到对面那人，说这句的时候还是带笑的。
材料不是问题，我这里基本上都有，不过这种远古铸造方法，在铸造的时候，需要一个驱动的核心。
想想也是，新月的装备爆率那么低，也是有他的考量的，如果玩家随意就能做出装备的，那就打乱了他的计划了。
玩游戏这么一段时间，其实我对等级什么的没多大的想法，只要别太落后就好，每个月有稳稳的收入，我就已经很满足了，但是萌小兮这么简单的几句话，却让我心里的胜负欲开始燃烧了。
不是这个事情那是什么事情？看着市侩的矮人族铁匠，我哭笑不得。
在远古时代，有一种铸造方法，那个时代全民皆兵，很多小孩在在幼年的时候就把拉去训练，但是小孩子的体格小，而且发育的很快，总是更换盔甲就很麻烦，所以当时一位铸造大师就设计了一种可以组装的盔甲，他把盔甲精妙的设计成一个个小块，每个小块之间都可以组合，可以按照需要组装成一件件大小不同的盔甲，更重要的是，尽管是组装完成的，但是却具有极高的紧密型，并不是因为组装的问题收到攻击而散开
没办法，谁要小月月是双刀流了，试试也是很正常的。
但举盾的左手，在绿叶不停的攻击下，却是隐隐作痛。
挥都挥不动，肯定就谈不上战斗了。
她定眼看了看，前面的精灵少女。
瞬间，在大胸美女精灵的脚下，长出了许多茂盛的蔓藤。
但让她没想到的是，这些绿叶就像长了眼睛一样，不管小丽丽如何躲闪，它们都会跟着飞射过来。
能够用两把龙鳞匕首，至少说明前面的精灵少女很强，可能比小月月还强。
小丽丽皱了皱眉头，高高的飞了起来，躲开了绿叶的攻击范围。
小丽丽战斗着，其它美女肯定不会干看了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
当当的数声响起，让小月月没想到的事，她的旋风斩，被突然出现的精灵少女，挡了下来。
小丽丽看着，被绑成粽子的黑色巨龙，很是生气。
前面的精灵少女，竟然双手各拿着一把龙鳞匕首。
大森林外。
没办法，小丽丽只能左右躲闪，希望避开绿叶的攻击。
但能同时使用两把的人，那就奇怪了。
它是不允许，使用之人，同时使用两把武器的。
那样，在天空中躲着绿叶的小丽丽，与被藤条捆住的巨龙，就有可能脱困了。
谁要是真把它们当成叶子，可就死惨了。
她只是希望，大胸美女精灵，在她的攻击下进行躲闪。
实际上，小月月也没想要一击成功。
因为只要躲闪了，大胸美女精灵就有可能分心，分心就有可能撤掉她现在的技能。
小丽丽发现，这些绿叶飞刀，虽然无法击穿大天使之盾。
作为武者，能够遇到对手，不是一件值得高兴的事吗。
小月月纵身跳起，在半空中闪耀发动，瞬间出现在成熟美女精灵的背后，然后旋转了起来。
看着飞射过来的绿叶，小丽丽不胆大意。
但拿上两把龙鳞匕首后，它们传来的抗拒之力，使小月月根本没法挥动。
闪耀旋风斩，是小月月常用战技，对付级别低的斗者，肯定是一下斩杀。
她举起了手中的大天使之盾，挡在了身前。
看样子，这些绿叶的威力可不小。
现在，前面的精灵少女，双手反握着龙鳞匕首，摆出了攻击姿势。
小月月也试过，同时拿着两龙鳞匕首。
大胸美女精灵笑着，挥了挥手中的法杖。
有龙鳞匕首到不奇怪，小月月自己也有。
俯冲而下的小丽丽，马上就看到茂盛蔓藤上的翠绿叶子，向着空中的她，唰唰的激射了过来。
小月月虽然是一个圣女，但同样也是一个武者。
天空中的小丽丽，举着大天使之剑，向着地面的大胸美女精灵俯冲而去。
当当当的响声，不停的从大天使之盾上传来。
没错，就是两把翠绿色的龙鳞匕首。
龙鳞匕首都是神器，神器都是有神识的。
小月月没有恋战，马上向后闪退，拉开了一小段距离。
但这个成熟美女精灵，怎么看级别都不低
最后三人都成为了流芳千古的名人的故事，而桃园结义也表示结拜为异性兄弟的意思。
师兄如果要想找回自己的未婚妻的话那还必须要先成仙才行啊。
内心想着自己人生的第三件事情，那就是回到自己曾经的故乡---地球。
这个时候已经醉眼朦胧的钱猛道：师兄说的好，俺钱猛也要成仙的道，让那些曾经看不起我的人都看着我只有匍匐在脚。
二人听了酒剑仙的故事以后，豪情满怀，于是，酒剑仙与钱猛、李修文互相相视一笑，三人在剑宗之巅义结金兰，叩首天地，焚香祷告。
三人一起进入剑宗，虽然彼此没有认识多久，但是却感觉十分的情投意合，惺惺相惜，十分的合得来，李修文从掌门哪里偷来了珍藏多年的美酒，为酒剑仙践行，酒过三巡，大家也越来越放得开了，三人彼此互相诉说着自己对于未来的打算，酒剑仙说道：我这一生需要完成三件事情，第一件事情就是得道成仙。
酒剑仙说：今日我酒剑仙李太白与铁锤道人钱猛、书剑子李修文结拜为异性兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，天地为见，鼠王做证人，从今往后我们三人生死相依，祸福与共，逍遥天地。
看着酒剑仙的疑惑，李修文缓缓说道：我也算一个修真世家出身的公子，我小时候曾经听见我太祖说过，昆仑山是仙人居住之地，一般修道者根本都无法涉足，而且好像它也不在永龟大陆。
第三十五章今日离别三结义，他年再聚岁月催酒剑仙在与师傅话别离开之后，还去拜别了与自己一起来的钱猛和李修文，祝贺他们道法精进，也顺便向他们告别。
第二事情就是找回这一世的未婚妻花雨蝶，她被昆仑的一个老尼姑带走了，酒剑仙还没有说完，身边的李修文说：酒师兄确定是昆仑？那可是仙人居住的地方。
头转前方，一道流光划过天际，酒剑仙飘摇而去。
酒剑仙望了望天上的星空，点了点头，抬头望望了天，说道：我今生一定要成仙得道，不然枉在世上走一遭。
聚散终有缘，离别来临之时，酒剑仙背负青锋剑，坐上阴阳葫，鼠王跳上其肩上，与二弟三弟拜别，望向紫竹林，看着竹林上面注视着自己的醉道人，酒剑仙俯身再拜。
酒剑仙把手中美酒一饮而尽说到：难得我们三人这么的情投意合，不如我们学桃园三结义怎么样？钱猛说：什么是桃园三结义？酒剑仙说到：这是一个我的家乡那里的一个家喻户晓的故事，酒剑仙借着酒劲慢慢向着李修文与钱猛说起三国时候的刘备，关羽，张飞三人，在天下大乱之时，偶然相见，彼此情投意合，在桃园结拜为三兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。
这个时候，李修文也是摇摇晃晃的站起来说道：好，好，两位师兄好志气，我李修文也要成为人上人，仙中仙，但是，我不为其他，我只求一个逍遥自在，无拘无束，遨游天地。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
三人举杯一醉方休，真是酒逢知己千杯少，话不投机半句多，酒剑仙因为先入剑宗是大哥，钱猛是二哥，李修文是三弟，三人仿桃园结义，在剑宗之巅三人结义，不曾想这次结义之后的三人下次见面重聚又是多少载岁月之后了
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
可能跟家里的事有关，我今天一直心神不宁，我明天再看，也许明天白天我会更出来。
太困了，进不了状态，昨晚状态入得太晚，后来就睡着了，一直到天亮才发现没有写完，所以字数那么少
只是魔兽大军加入后，战局一时无法打开，因为魔兽大军的体型占尽优势，人族大军虽然强者众多，可是伤亡惨重。
只是参战双方在战斗中都要消耗能量，战斗已经持续了很久，不管是体力还是能量都消耗巨大，有很多战士已经无力再战，退出了战场，随着时间的推移，越来越多的战士退出战场，原本混乱的战场人数锐减。
战争到了这个时候，魔族的魔王强者终于忍不住出手了，魔族的三位魔王带着对人族和妖族联军的无尽仇恨冲入了战场，三位魔王一进入战场就散发出了自己强大的气势，光凭着这三股九级巅峰的气势就压倒了无数人族与妖族联军的将士，三位魔王只是一阵冲杀就斩杀了无数人族士兵。
天神佣兵团云梦小队的成员自身大都是治疗辅助型的人才。
阵法一出，顿时让战场中的人族和妖族联军感觉到一阵轻松，只觉得平时略显沉重的铠甲现在穿在身上也轻了不少，原本战刀砍在敌人身上还能感觉到有些阻力，而现在，却完全感觉不到任何的阻力，这也让他们感觉到现在挥刀都要比之前省力，大大的增加了人族和妖族联军持续战斗的能力。
如果对魔兽发起攻击的人数不够，就不能一次直接秒杀这些魔兽一样可以直接冲入人群。
退出战场的战士都到安全的地方恢复体力和能量。
如果一对一单挑的话魔族士兵完全不是人族士兵的对手。
天神佣兵团又追击了一会儿战场上剩余的魔族联军也都暂时回到了安全的地方进行恢复，战争暂时停止了。
与李嘉晨共同商议接下来的战斗策略，最终确定下来的战斗和之前也大致相同，只是将原本全员出动参与战斗的策略改成了一半人员先行参战，另外一半在后方先休息并且帮助改造人大军建造防御工事。
因为魔族士兵的智力并不高，所以魔族的战斗并没有什么章法，完全的乱打一气，不懂得配合，这也让所有参战的人族战士感到欣喜，魔族数量虽然多，但大都修为弱，智商低。
因为妖族有一项大部分人族强者永远无法学习和使用的天赋神通——法天象地。
虽然这些魔兽的智商也不高，但是它们的四肢太过发达。
魔兽大军的数量很多，如果一大群人集中攻击一只，剩下的也能轻松突破防线，冲入人群。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
只是这次的战斗五位域主也会参与，帮助人族与妖族联军共同抵抗魔族联军。
曾经与天神佣兵团走过合作的几个佣兵团认出了战场上的人族战士，他们，正是天神佣兵团的成员，天神佣兵团的所有人依然像战争刚开始时那样，如同战神般斩杀着还未及时撤退的魔族将士。
而此时五位域主因为要维持阵法，所以无法抽开身抵挡三位魔王的进攻，形势十分危急。
在这场战斗中，天神佣兵团发挥了巨大的作用，天神佣兵团的普通团员在取下佩戴在身上的重力玉佩后，战斗力得到了全面的提升，足以以一当十，杀的天神佣兵团附近的魔兵丢盔弃甲。
妖族却不同，妖族初生是大多保持野兽或植物形态，体型同样可以生长的十分巨大，在以兽身修炼到五级并开启灵智后，会自动获得化身成人型的能力，但兽身依然他们的本源，他们或可重化兽身，或以法天象地增大体型，刚一进入战场就拦住了横冲直撞的魔兽大军，为人族士兵重新夺回优势。
就在众位八级强者思考的过程中，却有三人提着自己的武器冲入战场率先向其中一位魔王发起了进攻，这三个人，一人提剑，一人持斧，一人举棍。
趁着战争暂停的这段时间，人族联军和魔族联军都用自己熟悉的方式尽快的恢复自己的体力和能量。
而各自联军的支援部队也都在赶来的过程中。
战局，再一次朝着好的方向发展着。
眼看第一场战斗即将结束，双方战士大都已经退出战场。
战场中的战士不论是魔族还是人族经历了长时间的战斗也都感觉到了疲劳，此时无论是体力还是能量的消耗都相当巨大。
无奈，李嘉晨只好暂时放下手中的指挥权，请求妖族强者支援。
魔兽大军巨大的体型给人族造成了很大的困扰，人族士兵所谓的配合，瞬间会被这些魔兽巨大的力量打破，这些魔兽大军什么都不用做，只是顶在最前方，一边承受着人类士兵的攻击一边在人群中横冲直撞，人族士兵不断飞起，落下时无法即时站里起来的全都成了这些拥有巨大体型的魔兽脚下的碎肉。
李嘉晨要在战场战场中部指挥战斗无法参战，不得已让云梦加入现场，而身为天神佣兵团的后勤人员，云梦小队所展现出来的战力并不逊色其他小队多少。
现在这种局面对人族和妖族联军来说是一个很好的消息，可是对魔族联军来说却不是一个好消息，甚至对他们而言这完全是一个毁灭性的打击。
人族虽然出动了之前和平时期专门用于对付体型巨大的魔兽的巨型战车，却因为数量太少依然无法阻挡魔兽大军的脚步。
这条命令刚一下达，众多八级强者都在犹豫，他们认为人数上的差距并不足以弥补修为的差距，此时竟然都站在原地思考着这条命令的可行性。
剩余的八级强者或许也是被三人的勇气征服，纷纷进入战场，缠住了其他两名魔王。
直到他们耗尽了体内的能量，才退回后方进行恢复。
法天象地对肉身要求极高，而人族强者又多数主练气，辅修身，所以只有少部分专修或主修肉身的人族强者修炼这项神通。
三人一到林霸天的身边便用出了自己最强大的力量，所有人都想不到，他们仅凭三人之力就挡下了一名魔王。
这时，李嘉晨却做了一个无比大胆的决定，留下150名八级强者与魔将周旋，剩余的八级以上强者全部进入战场，抵挡三位魔王，尽全力拖住他们，以减少人族与妖族联军的伤亡。
五位域主联手在战场上布置了一个巨大的辅助阵法，只要是在阵法范围内人族和妖族联军的力量，速度，甚至能量恢复速度都能得到一定的提升。
这一刻，他们似乎成为了英雄，成为了战神，这一刻，天神佣兵团才真正的进入了全体人族和妖族战士们的心中。
直到魔族全部退出战场，天神佣兵团的成员才回到战场。
而天神的四大战将更是如战神附体，大杀四方，不仅仅斩杀了无数的魔兵，更是以绝强的战力斩杀无数魔将与魔兽。
之前的战斗都在帮助人族和妖族联军治疗伤势，虽然消耗同样巨大，但他们还是想努力的帮助任务将士们。
可是回到安全场所的任务战士却发现战场上仍然有数十道身影在战场强诛杀撤退较慢的魔族将士。
只是五位域主因为还要保护国主外加指挥战斗，所以无法全力参战，只能在战场外围为人族与妖族联军提供帮助。
战场上的战士们感觉到三位魔王散打出来的气势减弱了很多，也都受到了三人的鼓武，一时间竟然又发挥出了超越自身的力量。
他们也都帮着战场上的辅助人员帮助受伤的将士们。
胜利的天平也一直倾向于人族，直到一直生活在野外的魔兽们加入战场，改变了战场上的局面。
这三个人正是天神佣兵团的三大战将张百忍，刑天和云涯。
有些魔法师倒是可以召唤出元素巨人，可毕竟数量太少，无法发挥实质性的作用。
因为天神佣兵团平时的修炼方式比较特殊，所以天神佣兵团的成员的体力都没有完全消耗干净。
直到这三个人冲到魔王林霸天的身前，他们的攻击落下时，一众八级强者才看清这三个人的长相。
在暂时休战的这段时间，天龙国的国主也带着五大域主赶到了战场
花若雨说道：那我们还跟着他们吗？张郁芯提议道：还是不在一起吧。
旁边的花容苦笑一声解释道：我们现在是在奎文区的北边，而安丘市是在奎文区的南面，想要到达基地就要横穿整个奎文区和坊子区才行，要不然要绕很远的路。
朱力接着说：也对。
只有花若雨一脸茫然：怎么了？她还没反应过来，听到还有两万人的消息实在太震撼了，而且身为一个宅女，对周围环境并不熟悉，这才导致她没听出那个不理想情况。
他们所在的位置，每次出去都有不少丧尸，要想横穿两个直辖区，那简直是送死。
朱力没什么好方法，决定投票。
听过花容给自己讲的事情，花若雨也认为这个团队是在关键时刻，为了自己的利益可以在你背后捅一刀的人。
众人都不敢相信自己的耳朵，他们听到了什么，又有四十万丧尸正在朝这边移动，而且还有两天就要到了。
虽说是一个好，一个坏，但是看队长的脸色，怎么看怎么感觉都是坏消息，而且可能不止这两个消息。
不仅花灵心情不好，众人的心情也很沉重，原本计划在这里积蓄实力，有更大的把握时，在出去寻找其他幸存者，没想到这样计划全都被打乱了。
只要明白就好，只有让自己变的更强大才能在这末世里生活下去，才不会被别人欺负。
大家你一句我一句感觉都有理，但是导致最后都没有统一意见。
他们这次派董昌来的目的是向我们说明，他们想要暂时结盟，一起去基地，应该想把咱们在途中当肉盾和侦查兵使。
太好了听到这里众人都激动不已，太好了这三个字几乎是同时喊了出来。
最后的结果是三票赞成，两票不赞成。
朱力看了看投票结果说道：看来是要去了。
永远都是这个世界上最真的真理。
朱力缓缓开口道：潍城区和寒亭区的丧尸朝我们这个发现来了，两区加起来一共七十万人，现在应该有六十多万丧尸，这次不知道什么原因，有四十万朝奎文区移动了，大概还有两天时间到达。
末世爆发前两个直辖区加起来一共接近一百万人口，就算只有十分之八九变成了丧尸，那也有八十万啊。
这个数字，想想就让人觉得恐惧。
投票结束，除了花若雨和花灵弃权外其余的人都投了票，她们一个因为宅在家里太久了，另一个是因为太小。
其实这也不怪，这几天几乎没见到过多少活着的同伴，就算知道人类不会这么快灭绝，但是总是有种脱离社会后的孤独感伴随着他们，现在终于有消息告诉他们除自己以为还有人类，心中自然有种喜悦感，人类毕竟还是社会动物。
朱力点了点头说：董昌送来的好消息是，他们用收音机找到了幸存者的集中地，是一个政府建立的安全据点，那里有军队守护，应该是个好去处。
投票规则很简单，少数服从多数。
她想要变强，只有这样自己才是安全的，其它的一切只不过是外力，就是因为不够强大，自己的团队才不敢轻举妄动。
好消息都已经这么坏了，坏消息不会要了他们的命吧？这是大家共同的想法。
花容说道：先听好消息吧。
队伍里年龄最小的花灵，听到这个消息后差点哭出来，现在都已经命悬一线了，再加多接近一倍，还让不让人活了。
朱力看到众人坐好说道：一个好消息，一个坏消息，大家先听那一个。
众人都去准备出门的工具，花若雨则期待着今天的行动，比起后天相见时肯定会发生的不愉快，花若雨更在乎今天近在眼前的事。
虽然这个消息不是他们亲自确认的，而是其他人告诉他们的，甚至可能是在骗他们，但是这无法阻止众人的喜悦。
众人听到后更是欢呼雀跃，这时朱力敲了敲桌子，示意大家安静听他说完。
吕坤龙大胆的问道：坏消息就是这个吧？朱力没说什么只是摇了摇头，这不是坏消息。
花若雨紧紧握着粉嫩的小拳头，自言自语道：我会变强的。
结果刘沧海提出了反对：他们没理由骗我们。
见众人平复后，朱力接着说道：离咱们最近的一处是在安丘市和坊子区之间的公路上，接收三个地方包括奎文区的幸存者，一共有两万两千人，附近的怪物已经被消除，幸存的市民们都可以去。
花容第一个回过神来说道：也就是说。
这样目标小，我们走的也可以更快。
花若雨的脸当场就黑了。
只有讲述这件事的朱力和刘沧海没多大反应。
我们出来什么问题，也牵扯不到他们。
刚开始的时候，大家还都很高兴，毕竟总算找到组织了，有军队守着，安全性一点高很多，就算他们实力再强，也不愿意和丧尸死拼，但听到基地的位置，脸色顿时一黑。
还没等他们高兴完，朱力说出了一个更震撼的消息：这个收音机是他们刚修好的，里面听到了数个大型基地的广播，还有各种幸存者的求救信息。
许久没开口的花若雨说道：这些都是真的吗？会不会是他们在骗我们？这么一说众人觉得的确有可能，毕竟他们可以算是冤家对头，对方骗自己是有可能的。
我们两天内离开这里是吗？朱力说道：是的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
他们说后天早上集合一起出发，还有些时间准备，今天继续安原计划进行。
虽然没有谁不希望自己变的强大，末世之前如此，末世之后也如此，但是还少有人能做到
木灵根之人都肉身宝鼎、炼器大师、炼丹大师、制药大师、超级斥候，等称位。
出现在叶尘身边，把叶尘吓了一跳。
主要还带着个小冤家的叶尘，让老头不顾忌下，虽然自身可以随时可以遁走，可叶尘还小却不行啊。
三年里，糟老头感到无比肉疼，每天都要以灵果喂食叶尘，所以叶尘身体经过稀释过的灵果碎体，显得无比壮实，比一般孩童高出个头，而叶尘也开始懵懵懂懂，天天吵着糟老头讲故事。
找了一处地势稍微低处携叶尘飞去，临走，感觉这叶子也有不凡，随手收入了空间戒指中。
这《大日心经》也没见这么容易修炼啊，苍龙院寻常弟子修炼快则一个月多则半年，天骄也要三、五天才行，木灵根修炼出奇慢，这也是公认的啊。
可糟老头心里却似开花一样，回荡着跟我学的。
叶尘在转着眼睛，好像难以取舍一般，最后一咬牙点点了头。
心想，你这兔崽子，不给你喝你就哭，不给你喝你怎么活下来，你知道那是灵果炼化成灵液给你喝的吗？要不你能这么壮实，真是小祸害。
叶尘早已喜出望外，早已迎着朝阳开始盘坐吐纳，刚刚按照口诀牵引气息，顿时经脉火辣，额头汗珠密布，使得叶尘十分难受。
又开始望着大海渐渐太阳发呆，仿佛神游天地一般，感觉太阳仿佛有轨迹般的升起，相似有生命一般，这可是渐渐进入顿悟状态。
糟老头又是一记爆粟，敲在叶尘额头上，顿时叶尘就捂着个脑袋。
不知道那帮人说的九州解封，还能不能回去。
相传灵根有九，除了金木水火土、还有雷、气、冰、雾4种强大灵根几乎同阶无敌。
一老一小每天在这样氛围下，在叶舟上就这样随波而飘。
清晨，老头叫醒了叶尘，传给他一段心法叫《大日心经》，要他在朝阳、艳阳、夕阳这个几个时段吐纳天地之气。
暗自开始按《大日心经》吐纳，顿时星光之力像被牵引而来。
三年不短，糟老头一心修炼，男女之事根本没有考虑果，才有了这番成就，可却膝下无子，三年相处一把手带大，内心把叶尘早当成了亲孙一样。
老头放开感知，却也皱起眉头，苍鹰不弱啊。
糟老头瞬间散发出强大气息，予以震慑。
这个夜晚，糟老头睡的很踏实，不在向漂浮在海中无根的野草一样，随时提心吊胆的保持警惕。
糟老头听到后，顿时面色铁青，气的吹胡子瞪眼的。
因此，九州有木灵根都很少，一般都集中炼器、炼丹、炼药门和皇家军机营中严加保护，因为生命力旺盛，大限老怪、邪恶修士、都不惜出手争夺。
糟老头，一手搭在叶尘手上注入灵力查看叶尘体内，实着心惊，向看怪物一样盯着叶尘，不该如此啊，这才修炼一个小时循环了一个周天，竟隐隐出现火灵种。
赶快好好修炼，不好好修炼还想去九州大陆，远着呢。
你你你……你会飞。
叶尘，想起老头讲的故事，无比认真的点了点头，觉得老头说的对，又开始呼吸吐纳。
你可知道，万物皆有灵，以后有此感受，记住要紧紧抓住，可遇不可求。
遭老头为了避开苍鹰崖壁，催动灵力，瞬间漂漂而去。
远远望去，临海崖壁上，有众多苍鹰盘旋。
苍鹰也没发起攻击只是盘旋崖壁，盯着糟老头和叶尘。
糟老头讲的无比细致，也给出了自己见解，可又要叫叶尘随本心而修，不必照搬。
糟老头，看着点头的叶尘，脸色顿时凝重起来，才缓缓说到，想学这飞天遁地法门你可要吃的了苦，还要经历诸多磨难，可能会死，如果没有一颗执着顽强的心，你就趁早打消这个念头，干脆做个凡人，平凡的过一生还好点。
现在我在天人合一的境界，可以遁天入地，所以你要努力。
难得感受久违泥土气息、还有酒乡……一晃也有5年多了吧。
顿时破口大骂@#￥%……你小子早死啊。
这可把糟老头惊呆了，什么热热的？什么蚂蚁咬？你当《大日心经》是什么？那可是已太阳的纯阳之气炼就纯阳真火，修炼稍有不慎就会爆裂经脉。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
你可以想想你修炼时的感觉，有什么体会。
现在的你只能早中晚练习，等到练到《大日心经》第五转的时候才可以持续修炼。
糟老头讲的大多都是九州修真飞天遁地的事情，可这并不妨碍懵懂叶尘，反而听得入神。
修到结丹可飞行、道台最好和当我弟子都不要，然后盯着这相处三年的老头，这不是跟你学的。
糟老头，瞬间融地，一行千里，找到一处村落，打听了一番，又一番融地遁了回来，顺手在村中一小店，抱走几坛酒，打几只野味。
一天的修炼结束时，糟老头又开始问道，叶尘有什么感受？这次叶尘摸摸了小脑袋，才说道，初晨的朝阳，似有强大力量撕开黑夜一般，中午艳阳最为炎热，天地仿佛只有烈阳的气息，夕阳无限霞光，似绵绵不绝，深深不息好似生命，仿佛这天地有轨迹一般，当叶尘说道这时。
糟老头，传给叶尘《大日心经》以狂暴的气息来遮盖木灵根的属性，从而保护自己或许还能借此修出火灵根。
叶尘吞咽着灵液，低吼了一声痛快……体内产生一股若有若无的红色丝，围绕着木灵根旋转。
糟老头，顿时无言……只好，缓缓说道，你可是之《大日心经》怎么而来？叶尘摇了摇头。
你可知道天上星空中，有多少形成犹如太阳一样，越过无尽星空才能抵达九天。
殊不知，自叶尘懵懂一些事情来，每天除了面对这个糟老头，就是大海、太阳和星空，哪有什么东西，每天看着，感受着，所以能如此之快捕捉到一抹轨迹。
可叶尘心理却似乐开了花，捂着头贼贼的笑了起来。
叶尘听得入神，而后抱怨到这才是开篇，那得多久才能飞行啊。
最后无奈，告诉小叶尘，想以后飞天遁地吗？叶尘转了转眼珠，眼睛冒着火光，点点了头。
三属性灵根都算天才、四属性算的要妖孽，如果相生相克非有大毅力者，否则很难迈入更高境界。
夜晚来临，叶尘，喝着老头每天给的灵液入睡，一夜无话。
万米高空糟老头，此刻，那叫一个开心，总算看了陆地边缘了。
糟老头见状，也闭上了眼睛，默默冥想起来，不在理会。
这块大陆也透着诡异，大陆上有一处似有似无的有一处高耸入云的山峰，屹立在哪里，透着无比神秘像修士达到虚实境界一般。
到这小子身上就变样了呢？才缓缓开口，叶尘感觉怎么样。
糟老头，你这黄毛小子还嫌弃？老子我告诉你这《大日心经》可不简单，开篇足够你修到道台境界了，而且九州中最好的道台篇，无出左右，也就不过1手能比肩的心法，这还是只是开篇可想如果完整至少是问鼎。
叶尘却捂着脑袋，嘀咕。
从你口从说出来就像没事人一样，你好好修炼，再过一个月左右就能到陆地，四周有很多飞禽，不好好修炼小心被叼了去。
刚刚形成一个周天，叶尘相似虚脱了一般，躺在叶舟上，大口呼气。
随着渐渐懂事，叶尘知道，每每爆粟来临后，老头就不会在搭理自己。
是不是把好东西藏着了？糟老头瞬间又给了叶尘一个爆粟。
过了好久才来句，我感受星星闪烁痕迹向脉搏一样跳动，星空好像也有轨迹。
每每叶尘吵着要听故事的时候，糟老头是一个头两个大。
叶尘开始按照心法牵引朝阳之气，顺着周身经络开始循环。
叶尘也开始跑动，感觉陆泥土的息。
单一灵根修炼，感受天地之气非常缓慢，且木灵根本就稀少，九州修真界，如果知道有这样的灵根人，修真界都会为之疯狂具有旺盛的生命力且木灵根修士感知极强。
叶尘，听到大陆，然后缠上了老头，是不是九州大陆啊，不断询问。
叶尘大口吃着，嘴里还时不时冒出句，老头子，这比你那灵液好吃多了。
糟老头，一记爆粟敲在叶尘头上，一声叹息后，飞上高看向远去眺望，三年来老头几乎每天都要飞入高空看看，看能否发现陆地。
现在的叶尘每天不在缠着老头讲故事了，反而是询问修炼中遇到问题。
九州当年一邪修因功法，导致生命流逝所剩无几，最后直接闯炼器门中直接拘禁了一个木灵根的人，遁逃，几年后才杨州地界发现其尸体，顿时爆发大战。
糟老头一抹邪笑挂在脸上，顿时悬浮在空中，看的在坐叶尘顿时后仰倒在叶上，不可思议看着糟老头。
叶尘，像是受惊的兔子一般，难得不顶嘴。
遭老头，为之一振，好好好。
还有什么感受吗？叶尘摇了摇头，然后静静感受着黝黑的星空，看着天空中繁星，好似炼成一线默默按照自己轨迹闪烁着运动着。
叶尘看着平时打打闹闹都没事的糟老头，这个时刻变的无比严肃，嘟起了小嘴，挥着稚嫩的拳头表示，老头你别凶，我可不怕你。
久违找地糟老头，双手抚摸着这片土地，心中感慨万千。
一叶，两人，飘荡在东海中，时间一晃就是三年，婴儿也变成孩童。
你想要御空飞行，结丹就可以飞行了，筑基可以依靠法宝飞行了，到陆地，我在教你战技。
糟老头，想学吗？那你以后得听我的话不许哭闹，不许吵着要我讲故事。
糟老头也不生气，也不吭声，提着个葫芦喝了一口酒。
而叶尘第一感觉世上居然有这么好吃的东西，做梦口水都在直流………真是一个踏实安详的夜晚。
木灵根虽算不上强大灵根，比不上妖孽、天才多灵根隐灵根，可有无尽可能性，所以遭人妒忌，据传，木灵根之人可以强大生命力融入其它灵根修出道体。
叶尘，又撇了撇嘴，能有什么感受，还是那样。
本就稀有，还屡屡遭人惦记，就根加稀有了。
只过滤自己该听的。
不讲，叶尘就哭，糟老头没办法，他哪里会讲故事。
远处苍鹰也早早察觉到海面上漂浮的叶舟。
然后讲解了修真几个境界，聚气、凝灵、筑基、结丹、道台、飞升、天人合一、虚实、问鼎。
一个月后，叶尘凝出了火灵根，几乎惊掉糟老头下巴，检查叶尘的身体并无异样后才放心来，大陆边缘也浮现眼前，一大一小无不兴奋。
可糟老头，连自己都不知道前方的大陆叫什么？当一个小时后又结束了一个周天吐纳，叶尘想继续修炼。
糟老头似笑非笑的看着叶尘，把早就准备好灵果液递给了他，笑着说道，就你这样还想飞天遁地，那叫一个差远了。
这可把糟老头吓坏了，挥手阻断了星光降临。
传说天上原有九个最大太阳，被九天大能神仙观摩，然后出手摘去了8个，创造出来的，你现在所学《大日心经》只是开篇够用了，好好学，不好好高骛远。
叶尘听着那叫一个神情百变。
遭老头，却拦住叶尘。
你不是要我抓住这感觉吗？我不就开始吐纳咯。
回到叶舟上糟老头，眉头紧锁，心事重重，叶尘没打扰，老头冥思。
看到糟老头吃瘪后，叶尘坐在那开怀大笑，时不时打击老头，老头子你这心法，不怎么样。
你可不要以为修行像想象中那么简单，无不要莫大毅力，像你这滑头，给我当弟子我还不要。
只是像颇有心事一样，望着大海发呆。
还不忘叮嘱叶尘，你本身是木灵根，切记不要暴露了，不然我这老头子也可能保不住你。
无限星光之力你也敢纳入己身。
叶尘，水汪汪的眼睛看着老头，开口说道不怎么样，感觉全身有好多蚂蚁在咬我一样，然后就是热热的，随后就变得清凉无比，没了。
这里就是四极之地东胜州？遭老头，在四周布置几个幻阵和隐匿的阵法，用法力移出树龄，建造起小木屋子，夜色降临，木屋外升起了篝火，一老一小，烤起了野味，叶尘还小根本就是在观看，可当香气飘来，叶尘口水直流盯着那头烤野猪，糟老头掰了个腿给了叶尘。
糟老头，其实早就察觉到了，叶尘是木灵根
真别说，这小区还真的是很大，而且基本上每栋别墅都是一摸一样的，要是第一次来还真的是不那么容易认出来。
想到这云逸不禁露出来一个玩味的笑容，悄悄的把头凑了过去，放在了韩若溪的耳边，悄悄的说到，想不到我的老婆还有着一颗小孩子一般的心灵啊。
这公司里的是对我来说还真的就是小菜一碟而已啊。
不然的话要是又被保安拦着不让进那真是太尴尬了。
而学会自立的韩若溪生活上也是很独立的，基本上所以的事情都是她一个人在完成。
想到这里，云逸的嘴角不由得露出来一抹笑意。
妈的，不愧是富人们居住的地方，这里估计就不会有黑暗的时候。
云逸看到韩若溪的额头似乎是汗水都有被吓出来了，顿时立马认错说道。
不过似乎是想到了之前的两人，云逸不禁握紧了拳头，他发誓，这一次他绝对不会在让自己在乎的人死去了，哪怕是要付出自己的生命，他也在所不惜。
那是一个很慈祥的老人，后来老人去世了之后，自己也因为一些不得已的原因，离开了华夏，而后加入了那个组织。
云逸自小就是一个孤儿，自小就是在孤儿院长大的，第一次感受到这种感觉是在孤儿院的老院长那里。
记住，上班时间是早上十点，不许迟到。
他可没有忘记自己今天答应了韩若溪要去公司里面报道呢。
而后拿着自己带来的东西，回到了那间属于自己的房间。
自己都忘记了以后这里还要多一个男人住在这里，这别墅以后就再也不是自己的私密小屋了。
这可不会是之前已经准备好了的，很明显是刚刚有被人很用心的大理过，甚至云逸还能在房间的空气中闻到一丝残留的淡淡的香水味道。
今天白天的那个保安估计是已经换班下岗了，现在的这个是一个生面孔。
虽然韩若溪之前就已经见识过云逸的不要脸了。
况且现在可没有人来接自己。
哇，老婆你不用这么大反应吧。
放心吧老婆，我去拿到也就是几件换洗的衣服罢了，云逸指了指房子自己房间门口的小木箱子说到。
福伯早就回去了，而韩若溪，云逸想想就觉得不太现实。
不得不说，韩若溪是个完美无瑕的女人。
韩若溪懒得去理会云逸。
云逸从韩枫那里了解到，这栋别墅其实一阵都只有韩若溪一个人在收拾。
良好的适应能力立刻就让她调整好了神色，你拿的东西都拿回来了？可别把你那些不干净的东西带到我家里面来。
睡梦中，他梦到了之前那个让他心疼的女孩，那熟悉的面容不禁让云逸落泪。
云逸说完还一脸得意的对着韩若溪挑了挑眉毛。
而一旁的韩若溪早就被云逸的话给震惊的说不出话来，一脸目瞪口呆的望着云逸。
韩若溪突然决定，自己怎么会这么笨。
也就是幸亏是云逸，连原始丛林他都能够在里面分清楚方向，这样的认路还真的是小菜一碟了。
平常更是不会有什么生人来，突然冒出来一个声音还真的让韩若溪紧张了一下。
但是不论是那里基本上都是保持着整洁的。
看着韩若溪走上楼，云逸不由得耸了耸肩。
眼看着云逸似乎还有继续发言的举动，韩若溪立刻激动着站了起来，她生怕云逸在继续说下去，自己会忍不住把他从自己家里面扔出去。
从任何的角度都找不到她的任何的一个缺点，就光是给云逸呈现一个唯美的背影，就让云逸浮想联翩了。
回头看了一下却发现是云逸，顿时满脸怒火的瞪着云逸。
是这个女人第二次让自己感受到了被人关心，呵护的感觉。
说完，韩若溪头也不回的就朝着楼上走去。
云逸掏出韩若溪给的钥匙打开了别墅的门。
纤细的青丝被随意的舒展开来，纤细的手臂撑着自己脑袋的重量。
为什么还会这么认真的跑去问他。
想起来还有些惆怅和一丝的不自然。
甚至是云逸推门进来韩若溪都没有听到。
他看了看时间已经是早上快要九点了。
窗外透进来的光让云逸从美梦中醒了过来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
甚至他还梦到了韩若溪，她在梦里还是那么的高傲，用她那傲视一切的眼神在看着自己。
并且，还是深深的有些迷恋上上了。
耳边突然传来的声音着实把韩若溪吓了一跳，自己的别墅从来都是一个人住的，就连自己的父亲都很少在这里过夜。
说完，还装作打个哈欠的样子，我困了，先去睡觉了，你自己看着弄吧。
你明天早上记得去公司报道就可以了。
不过这些韩若溪可不会让云逸看出来。
还随随便便的给你个部长当当就可以了，自己这么大一家公司，部门也就七八个，也就是说一共也就七八个部长，你还想一进去就想做一个部长，还是为了不想让我们的关系暴露。
还想让她来接自己，估计是只能等到明天下午她下班了之后等她回来再说了。
云逸重重的倒在了自己的床上，闻着床上残留下来的味道。
你老公我绝对是一个什么都能干的全才，文能治国平天下，武能安邦定九州。
谁能够想到一个冷冷的公司总裁居然会一个人躲在家里看这种幼稚的动画片，而且一边看边还在傻笑，这要是让她公司的员工知道了想必她树立起来的那伟岸的总裁形象就会轰然倒塌了吧。
韩若溪因为从小性格就很孤僻，所以基本上都是一个人。
就拿这栋别墅来说，韩若溪就从没有叫过任何的家政保姆来这里收拾过，一直都是韩若溪一个人在负责。
你这是巴不得让全公司的人都知道我和你有什么的吧。
她现在是一点都不想跟云逸在做什么交流了，因为她怕自己在跟他说什么的话，自己会被他的无耻给气死。
而且这间屋子不光是整洁的没有一丝的灰尘，甚至床单被套，和其他的生活用品都是新的。
花了十多分钟去浴室里面洗了个澡后，就穿好了衣服。
刚一进门，就看到客厅灯沙发上，一个靓丽的身影正斜躺在沙发上，正前方的巨大的液晶显示屏上面正放着时下最流行的国产动画片，喜羊羊与灰太狼。
倒不是因为这里太乱了，而是这里太干净了。
不过索性的是今天韩若溪在交给自己钥匙的时候呢也给了自己小区大门的门禁卡。
对了，你明天给我安排工作的话也不用安排多高的职位了，随便给个部长什么的职位也就可以了。
你不用说了，我已经知道给你安排什么样的职位了。
不过此刻的韩若溪似乎是完全的沉浸在动画片里面了。
云逸可没有赖床的习惯，他以前的生活也不允许他这样。
毫无疑问的，这里肯定是韩若溪之前来整理过了。
真的是跟他在一起呆了一会自己的智商都变低了似的。
那种感觉真的很好，本来以为自己这次可以一直享受着她的呵护的时候，老天爷似乎是跟他开了一个玩笑般，让她也离开了云逸。
原本有些躁动的心倒是平静了下来。
从这里也可以看得出来，其实韩若溪是一个很独立的人。
不过刚迈进房间的云逸不由得感到一阵意外。
云逸不知道自己是什么时候睡着的。
不过此时的韩若溪还真的是有一点让云逸惊讶。
而这一次，是云逸这辈子第三次感受到了。
别生气老婆，我就是跟你开个玩笑。
在那个组织里，云逸认识了那个让自己一辈子都忘不掉的女人。
其实有人关心的感觉还是挺好的啊。
韩若溪也没有去理会，因为这件事情本来就不重要。
刷卡进了小区后，云逸很轻松的就找到了韩若溪的别墅所在。
可是这栋别墅可不是一般的大，房间都有十多间，而且还有什么阳台，游泳池什么的。
可是一个人要是能够随时随地的把不要脸的气质发挥到极致的话，估计也就云逸这一个人能够做到了。
韩若溪这小妞平时看着挺冷淡的，其实内心还是知道关心人的啊。
一听道韩若溪问自己会干嘛，顿时云逸就来了精神，老婆，这不是跟你吹牛啊。
还梦到了老院长，他还是那么慈祥的在一旁看着他。
按照自己现在和她的关系，她要是知道自己被拦在小区门口不让进，不在家里偷着笑就算是好的了。
对了，我爸说你在这里还没有工作，你都会些什么，大学学的是什么专业，我明天给你安排一下。
再次来到鹿苑小区的门口已经是晚上十一点多了。
不要让人家觉得我是靠总裁的关系进来的，那样我们的关系也就不好隐瞒了，毕竟你可是不让我随便公开我们的关系的，你说是吧老婆
猫君拜上：本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
新人猫君，向各位书友问好，从今天开始，保持连更不掉队。
出租车师傅一脸怪异地看着这张绿色的毛爷爷飘落到副驾驶座位上，毛爷爷的笑容，突然是那么耀眼。
既然不言不愿讲，就不要问了杨鑫也只好点了点头。
哪家？市人民医院李健抢先回答道。
李健看了眼杨鑫，拍了拍他的肩膀。
既然李天没告诉你，还是不知道的好。
他李坤富闯荡了那么几年，年纪轻轻就爬上了这市北分局局长的位置。
什么？李坤富原以为对方知道自己的身份后，会卖自己一个面子，没想到却说些莫名其妙的话，这更加让李坤富深信自己的猜测。
问清楚病房号张不言随即向后座两人说道。
杨鑫最后走出李坤富办公室的，走之前，他看了眼李坤富愁眉不展的嘴脸，心里也是暗暗心惊，这张不言到底是何等身份，连这不可一世的李坤富都要敬上三分。
不用了张不言说完，转身就走出了李坤富的办公室，李健从马勇身下爬了起来，狠狠地推了马勇，临走时瞪了马勇一眼，像是告诉马勇‘这事没完’。
张不言微笑着看着李坤富，看的李坤富心里是直发毛。
他隐隐感觉眼前这个年轻人绝不简单。
张不言出了这公安分局的大门，招手拦了辆出租车，载上杨鑫、李健就直奔市职院而去。
马勇也不禁惊骇，可以说他在这市北捅了天大的篓子。
可以，当然可以，不知公子名讳？李坤富连忙放下身段，陪着不是的态度，小心地应道。
是是是，那么我送送你们？李坤富听到对方和自己如此说话，按捺住心中怒气，脸上依旧挂着笑容，像是送一老友般随口问道。
背后的人都会帮他收拾，唯独是这城南张家，那可是和背后的力量平起平坐的存在。
但又不能在下属的面前，向一个不确定身份的陌生人服了软。
李健猛拍自己额头，这下差点忘了大事，连忙拨通舒雅姐的电话。
这出租车师傅也是心里好笑，他莫名感到自己现在不是在开出租车的，而是开着那救人命于一线的救护车一样。
我们可以走了吧？张不言耸了耸肩问道。
你别问，我现在还不想说。
两人连忙询问舒雅、司小蕾关于刘晓飞的情况。
师傅，掉头去市人民医院。
或许这件事有必要和上面的人汇报一下了。
问问晓飞现在情况如何张不言向俩人说道。
让杨鑫放宽了心，大家都是兄弟，谁还没点自己的隐私。
你说是不是？这师傅也是被张不言催促的手忙脚乱的，心情也开始急躁起来，不得不试图让这聒噪的小伙子歇歇嘴。
周末双更，中午12:00加一更，希望喜欢的朋友多多支持。
哈哈，兄弟也别见怪。
张不言无心与李坤富这类人结交，如果不是道不同，这家伙也算是个人物，可惜方向不正。
刚要开口要吹嘘一下自己的技术如何，发现身侧副驾驶早已没有了人影，然后就是一张五十元的人民币，从车窗缝隙处飘了进来。
这些个家伙真是的，再急的事，也要安全到达才是最重要啊。
父亲更是十分严肃地告诉了自己，眼前这位公子是他所不能得罪的。
每天晚上22:00上传新的章节。
李坤富心里默默猜测着张不言的身份，这时口袋里的手机响了起来。
现在的年轻人，难道都没有考过驾照，没有一点交通意识和安全意识。
急救室，在三楼杨鑫连忙向俩人说着在司小蕾处打听到的情况。
你一急我也跟着急，这再急也要安全第一。
李坤富暗道自己好歹也是这堂堂的分局局长，就算对方再大的来头，也不能弱了气势，让对方给瞧扁了。
不用了，应该快了。
杨鑫坐在后座，心里一直在猜测着张不言的身份，他几度想要开口，又不知怎么开这个口，最后的好奇心还是让杨鑫忍不住问了张不言。
我需要你的解释市北分局局长办公室的马勇坐在先前的黑皮沙发上看着李坤富，两眼瞪着像一双铜铃。
当电话打来的时候，他已经早早做好应付赵局长的托词了，可他万万没想到的，电话那端是自己的父亲。
李坤富颓废地躺在自己的办公椅上，点了颗烟，然后吐了口烟圈，看着马勇十分戏谑的说道。
张不言像是已经告诉他结果般地说。
呃呃，扯远了，司机你可以去专心开车了、、、在张不言不停地催促下，这出租车师傅感觉自己开出了专业赛车手的职业水准。
或许这件事有些误会，你们先在我这坐坐，相信哥哥，一定搞个水落石出，不冤枉一个好人李坤富打着哈哈向张不言说道，像是老朋友帮忙一样的轻松随意。
而且，这李坤富不仅身手十分强硬，这看人的本事，也是深受父亲李天的真传。
当初，李坤富可是靠自己拿到警校一等标兵的光荣称号，又是以第一名的成绩毕的业。
张不言附和着师傅，依旧不忘让师傅开快些的要求。
出租车在通往市医院的道路上飞驰着，张不言不停地催促着师傅开快点，再快点儿，那师傅被催的就差让车飞起来了。
李坤富挂了电话，心里已经开始翻江倒海了。
要不然能过赵局长这火眼金睛的一关。
抛去他老子暗地里使得劲，他自身的能力也是不容小窥的。
师傅向风喊着，可哪还有个人影啊
被动：迟缓之箭技能一：炙热之风技能二：燎原箭雨技能三：惩戒射击所属区域：太古魔道人物等级：10级人物段位：青铜一三星本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
2010年韩国的毕业月，所有学生都在这个月份里面毕业。
承浩和洪社长握了下手，面带愉悦的笑容回答道：合作愉快。
好啊，那一小时后咖啡厅见挂上电话，承浩立刻打电话联系了一家律师事务所请一个关于经纪方面的律师来咖啡厅。
看完这些分配，承浩慢慢的合上合约，略微惊讶的看着洪社长，CVBE能上市，洪社长果然很有魄力，要不然也不会开出这么诱人的条件给承浩的。
接下来的广告、活动电视剧、广播dj、综艺固定出演、音乐剧等，这些基本上是知名艺人或者前辈才有的分配。
咳，咳，不过承浩，你真的决定要去CVBE了？刘在石轻咳一声，关心的问道。
半小时以后，只见洪社长一脸认真的坐到承浩对面说可，不过现金方面在提高一点一个小时后，经过协商，最终拟定的合约为：刘承浩以九点三亿现金和签约加入cvbe，占股10%签约待遇为：国内音乐专辑：公司50%，艺人50%非固定音乐娱乐出演：公司75%，艺人25%广告、活动：公司35%，艺人65%电视剧、广播dj、综艺固定出演、音乐剧等：公司40%，艺人60%海外活动、专辑收入：公司30%，艺人70%签约后立即成立刘承浩个人工作室看到利益的分配，承浩非常震惊。
同样点了一杯蓝山后，承浩说了关于自己想现金加人的方式入股签约cvbe，律师想了两分钟后表示明白了。
首先是专辑来说，根据承浩前世所知，第一条来讲，新人从练习生到出道公司是直接拿90%，艺人只有10%的分成。
嘿嘿，我厉害吧承浩非常潇洒的摸了摸头发。
承浩感到非常无聊，突然想起了少女时代。
您好承浩走到校长旁边，礼貌的鞠躬。
没有没有，我也是刚到，这位是我的律师承浩笑着点头，看着两人，内心思绪万千。
第十七章第一次到公司承浩，你决定要当艺人？晚上，家人在一起吃饭的时候，刘在石吃惊的问道。
这样的利益分配，是韩国这边的行业里面最高的分成了。
这一条倒是没有变化，公司拿30%，艺人拿70%至于工作室，就是可以招纳艺人成为承浩的艺人。
我做网络主播和写歌赚了很多钱。
承浩同学，欢迎你加入cvbe这个大家庭，公司很期待你的表现，我和公司会是你最坚实的后盾洪社长站起身来，主动向承浩伸出手说道。
是什么公司？刘在石关心的问道。
我知道看到承浩为难的表情，洪社长立刻说道：我知道我们公司实力不算很强，我也知道sn、jyb还有vg这些公司都找你了，我们真的是很真心诚意的邀请你来我们公司的洪社长说的非常真挚。
娱乐节目就是所谓的综艺节目了，作为嘉宾参加的意思。
如果公司成立了承浩的工作室，那么承浩在公司里面就是一个小型的社长。
承浩听到后，也没犹豫什么，拿过签字笔在合同上写下了自己的名字。
学校内，承浩穿着校服，和刘叔坐在学校的大讲堂内，听着老师还有校长的激情演讲。
你怎么有这么多钱？刘在石好奇的问道。
哈哈，当然了，这种事情当然要回去好好想想众人立刻点头。
洪社长看着屏幕中的承浩，这种实力的人，要是加入自己公司该多好啊。
谢谢各位的厚爱，我今天有点累了，想回家想想，至于加入哪家经纪公司，请由我回去好好考虑一下好吗？承浩礼貌的微笑。
有多少？刘在石笑着说道。
承浩就这么迷糊的接过这个毕业证书。
洪社长也是非常的沉醉承浩的歌声。
哥，没关系的，我长大了，有自己的规划，而且社长给我的合约非常不错，违约金也只有九亿而已只有九亿？四人异口同声的说道。
恩，是的，我已经答应了社长，明天就过去把手续办完承浩放下筷子说道。
两人离开之后，承浩和律师告别后也离开了。
—－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－铃铃铃承浩的手机突然响了起来。
当然了，不过没有哥赚的多啦~承浩笑着说道。
拿着这个证书，承浩就回到了座位上，继续看着同学们接受证书，几十分钟后，好不容易熬到授礼结束了，承浩终于松了口气，承浩顿时感觉非常疲惫，想要回家了。
你说什么？刘在石怪异的大叫。
第二条，非固定出演的音乐节目和娱乐节目。
这个洪社长从自己的包包里面拿出一叠文件递给承浩：承浩，你非常有潜力，只要加入我的公司，分成这些绝对比其它公司好上不少，你可以看看承浩一愣，心里立刻笑了出来。
承浩当然归公司管理，但是承浩工作室内，也就是承浩旗下的艺人，那就是承浩的人。
CVBE？你确定叫这个名字？刘在石不确认的再次问道。
现在承浩的演技可是高级，这代表了什么？一般人不对，只要承浩开始演起来，大部分人都看不出承浩到底是不是演戏。
不过承浩又报了学校的导演专业的本硕连读。
承浩开始进入系统，查看自己的人物属性，期间兑换了不少技能书，对比之前的数据，承浩的属性发生了翻天覆地的变化。
试试看？洪社长，忽然笑了起来。
音乐节目非常简单，周末的电视台节目。
不过表情还是没有透露出来，不紧不慢的接过这一叠文件，这个文件正是给承浩准备的合约。
律师？看这架势承浩是知道自己的意思了。
完成任务－大学毕业之前，练出六块腹肌以上，完成度100%，奖励系统金币50完成任务－大学毕业之前不能骂脏话，完成度60%，奖励系统金币60完成任务—大学毕业前所有技能值达到高级以上，完成度100%，奖励系统金币50解锁艺人之路、发布任务－选择经纪公司，并成为知名艺人、奖励任务金币500商城移除属性石和技能书完成了之前的任务，不过，这个不能骂脏话实在是有点难。
—－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－此时在CVBE公司，洪社长的办公室内，洪社长正开着电脑，电脑里面放是承浩的视频。
实在不好意思，承浩久等了，旁边这位是？洪社长笑着说道。
自己的弟弟要出道，这种大事，刘在石身为娱乐圈老前辈，当然要好好筹划一下，不能让那些公司欺骗承浩。
国民mc，在娱乐圈里面，人气是最高的。
恩，当然了，我当然确认了承浩点点头。
回到家后，承浩靠在沙发上，脑海中开始思索起来。
刚才自己在想事情，忽然就要自己上台？给承浩思考的时间不多了，因为一排的人都在都在看着承浩。
刘在石因为太忙了，反而对承浩的一些事情不是很了解，以为就直播和上大学而已。
哎洪社长再次叹了一口气。
承浩以前说过一句话，等自己大学毕业之后再当艺人。
过了五分钟，只见洪社长和助手说了些什么，然后拿起电话到门外打起了电话。
呼~承浩长舒一口气。
姓名：刘承浩颜值：8体能：8悟性：8运气：8唱功：80/100演技：70/100创作：80/100艺人探查天人合一金币：456这是什么东西？看着技能里面忽然出现新的技能，承浩大感好奇。
四十分钟后，律师率先到了咖啡厅。
这一条是高人气艺人还有老前辈才会有分配。
洪社长有没有想过另外一种方式，比如合作承浩并没有翻开合约另外一种方式？合作？洪社长惊愕道，怎么合作我用八亿现金和签约的方式入股cvbe，占10%股份，签约后成立我自己的工作室承浩认真的说道。
好久没有看承浩的直播了，现在承浩的唱歌竟然还提升了。
哥，我被洪社长的诚意打动了，就让我试试吧，或许我能带领这个公司走上更强的道路承浩想到合约上的内容。
两人之间互相坐着边喝咖啡边聊，大部分是律师问一句话，承浩回答一堆，就这么又磨蹭了十分钟后，洪社长带着助手也终于到了。
承浩，你了解这个公司吗？这个公司现在刘在石眨巴了下眼睛。
想到这里，洪社长心头忽然一片火热，看向承浩的目光也多了一份热情。
网络主播赚的呀承浩认真的说道：加上写了一些歌曲卖给了经纪公司你是说，你做直播和写歌，你赚了十亿了？这么多？刘在石一愣，下意识的问道。
刘承浩，要是能邀请到自己公司，不说刘承浩本身就非常出色，而且他的哥哥，可是刘在石啊。
我现在有十亿承浩说出令大家震惊的话，所有人都停下手里的筷子，呆滞的看着承浩。
工作室内艺人赚钱之后，本来分给工作室的钱，工作室会拿出一定比例给公司。
咳，咳刘在石连忙咳嗽起来。
校领导正拿着一本本毕业证书，微笑着看着承浩。
承浩，还愣着干什么？走上台啊坐在承浩旁边的学生催促着说道。
因为公司从练习生就开始培养你，肯定要拿很多的分成。
洪社长恍然大悟，是啊，不试试看怎么知道，要是不试试看的话，就连百分之一的几率都不会有的。
在学校里面随便走了一会之后，带着对这个学校美好的回忆，承浩离开学校，回到家里。
今天是承浩毕业的日子，经过三年的学习，承浩以优异的成绩提前修满学分。
洪社长惊喜的站起来，立刻拿出笔递给承浩。
这些艺人，CVBE公司也要照顾，当然不是免费让你照顾的。
就算过去这么多时间，刘承浩从系统里面兑换了不少歌曲，承浩写出这些歌曲最大的目的就是钱。
入股，成立工作室？额，让我先想一下洪社长被承浩的这一番话说的一时没反应过来。
恩，我决定了，虽然公司是个小公司，但是小公司也有小公司的好处，我已经想了很久了哥，所以我才决定加入这个公司的承浩郑重的说道。
是CVBE啊？刘在石、罗静恩还有刘爸、刘叔四人惊讶的叫出来。
来~校长把手里的毕业证书递给承浩。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
不得不说，承浩的功劳是非常大的，因为承浩非常无耻的在去年的时候把《gee》从系统里面换取出来，用了二十枚系统金币，不亏~并且半送给sn公司并指定给了少女时代，毕竟这首歌曲是承浩专门为少女时代兑换的。
这一条本来公司是拿100%的，洪社长给承浩开出的条件是公司拿75%，给承浩25%。
但如果没有在公司当练习生，而是直接出道，公司就会拿80%、或者70%，而洪社长给承浩开出来的竟然是公司只拿50%。
啪啪啪这时候，所有人都开始鼓掌。
而且名字是不是太高端了？天人合一？承浩开始查看这个技能的介绍。
最后一条的海外活动，和海外的专辑。
额刘在石往承浩那边靠了靠：CVBE这个经纪公司，好像艺人只有去年刚成立的4minute和beast这一男一女组合而已，和演员Rain这个你应该知道吧承浩点了点头。
钱和股份协议明天一起到公司完成洪社长现在真的是太开心了。
在去年的时候，少女时代以一首《gee》强势回归，人气大爆发，不仅连续音乐节目上面得到第一位，同时开始在整个亚洲疯狂传播。
洪社长重重的叹了一口气，现在CVBE公司的艺人只有去年刚成立的4minute和beast这一男一女组合而已，虽然人气不错，但是远远不够，还好有Rain。
哇承浩倒吸一口冷气，这尼玛是什么鬼？这么牛逼的一个技能，哈哈，这个还不错，我很喜欢，果然符合低调奢华有内涵的我，连技能都这么高端大气上档次，就是代价高了点，一百金币，看看自己的金币只能使用4次而已。
嗯嗯喝了一口咖啡之后，洪社长就开始说话，看着承浩露出自认为非常和蔼的笑容：不知道承浩有没有兴趣加入CVBE呢？承浩微微挑眉，原来真的是找自己加入公司的。
没有想到这些人竟然全部记在心里，而且还亲自过来了。
唱的人这么多，一定会有很多人来演唱，到那时候，嘿嘿嘿，承浩的眼睛里面渐渐的浮现大量的钞票。
承浩下意识的微笑，和校长一起接受学生和家长的洗礼。
承浩啊，我是cvbe的洪社长啊，现在在干嘛，有时间见一面吗哦，洪社长啊，我现在在家有空，要不等下在小区旁边的咖啡厅喝杯咖啡承浩笑着回答道。
承浩~恭喜你毕业这时候，从面前走来几位中年男子。
大哥，你以为九亿是越南盾？哈哈哈看着四人的反应，承浩立刻笑了出来：怎么了，我现在也是有钱的好不啦。
啊？上台，上台干什么？承浩一愣，连忙看向他。
天人合一：消耗100枚系统金币进入天人合一状态，使自身处于完美状态，所有能力处于完美发挥状态，持续时间两小时。
继续带：现在这个CVBE公司，好像成立没多久吧，你还是换一家公司吧没关系，年轻公司有活力，发展潜力也大承浩笑着说道。
这个嘛承浩露出为难的表情。
这看承浩一脸的坚决，刘在石也不好说什么。
来到咖啡厅，承浩给自己点了一杯蓝山，然后一边品着咖啡，一边等候。
没有问题，可以签约律师给出了肯定的答案。
承浩刚才提出的入股和工作室，可不是好玩，承浩有一个想法，一个私人的想法而已。
看到手机的来电显示，承浩知道自己想要的终于结果终于来了
输了就输了呗，反正友谊赛而已。
我**，黑鬼，你是废物吧？。
墨珏先是有点小吃惊，没有立刻回答，为什么？只是场小比赛而已。
当然，从BAN选开始，结局也一步步注定，七班人一直不和六班打团，而且前期的线上优势也为七班加快了不少装备累计的速度，所以，现在七班的平均发育几乎是碾压六班的，在二十五分钟的时候...六班基地的大水晶炸裂...王永旭感觉自己的脸被深深的留下一个时间的印记...MD，二十五分钟，打青铜啊...六班的人也是忍不了了，疯狂的BB。
......要是换做平时，王永旭估计像前几天一样，叫上一帮人教这些骂他的人怎么样做一个好学生。
陈少冤看见墨珏第一句话直接是邀请他上场了。
但今天，骂他的人太多了，他一下子记不住啊...要是再输一场，就被剃光头了...北小翼也感觉脸上十分挂不住...都不想在这里站着了...七班的班主任直接走了上来，一脸坏笑的看着北小翼，呦，北老师队伍的实力还真和北老师的脸一样啊...打的多么漂亮啊...北小翼当然不会像软柿子一样让他捏，谢谢，但这个比喻可能不对吧，你们队伍的实力好像比我们这边强？七班的班主任感觉自己现在来嘲讽不是时候，红着脸走了...一旁的陈少冤听到这句话，心中已经开始刷屏，666这句话隐藏的意思，如果你把我的颜值，比喻成我队伍的实力，那你的队伍的实力比我们队伍的实力强，你却比我丑？所以，这个比喻不成立...不愧是高材生...黑人都黑的那么有水准...陈少冤一旁小声说道。
墨珏听后，倒也没太多感觉...他又不是陈少冤，北小翼做别人女朋友不关他的事，而且也就一个月而已，至于那么担心吗？见墨珏没反应，陈少冤又把那个李秀梅的弟弟李尤晖的人品很充分的给墨珏介绍了一边...墨珏听后，才稍稍动容，他也不会允许北小翼给一个人渣当女朋友...但，他心中还是有顾虑...你要是想赢，也只能换下王永旭了，其他四个女生，被你这么一换，估计得怪你...墨珏开口道...也是，四女一男，女生的心里承受能力也会受影响吧...毕竟打着打着被人换下去，难免心里有点难受。
你也是真的6，知道自己会输还挖坑让自己跳，没谁了...陈少冤不得不服北小翼这个人，智商高的时候很高，低的时候简直没有下限...当时也没想那么多...北小翼也是挺后悔的...但赌注已经下了，没法变...你们赌了什么？没什么，也就当她弟弟一个月的女朋友。
让一下，谢谢...陈少冤在人群中行走，一直重复着这一句话...没过多久，他便走到了比赛的中心...好的，那么比赛...裁判员就快要说出正式开始四个字的时候，被一个声音打断了。
我是六班的，我们打野要换人。
陈少冤心中难免有些震惊，他可是了解过一些传闻，七班班主任的弟弟李尤晖可是个情场高手...他姐姐李秀梅，也不是什么好东西...私底下立这种赌约？？不过七班的学生应该不知情，否则绝对不会打这场比赛，北小翼整个龙川高中学生的心中，那可是女神般的存在，就让这么个流氓给糟蹋了，任谁也不愿意啊...你疯了？。
第二场比赛也开始了，双方的BAN选没什么好说，BAN来BAN去也就那几个英雄。
时间不多了，还不快去？墨珏提醒道。
不过这比赛...北小翼毕竟是六班的班主任，说不担心，那是假的。
陈少冤也是赶快离开吧台，直接往比赛地点跑去。
陈少冤一脸认真的看着北小翼，然后离去了.........不会输么？...北小翼小声喃喃道，然后嘴角很小弧度的扬了一下，很小的弧度，小到几乎看不见...陈少冤走后，则是去找墨珏他们了，在两边中场休息这段时间里...他有十分钟时间，不过幸运的是，墨珏没有走远，他只是坐在吧台喝着饮料...兄弟，我们上场，赢下这场比赛。
没疯，也就一个月，不会怎么样的，而且也输定了，现在后悔也来不及了...北小翼对于陈少冤的反应也是有点吃惊，又不是他女朋友，干嘛这么大声...不过她也是被陈少冤刚才拔高的音量给吓了一跳，没敢大声说话...谁说会输？。
而且，你难道认为你带几个黄金，白银，打不过面一个钻石？墨珏又补充道，陈少冤可是打野，很能带节奏的那种，难道连这种局还要把五个人找齐？？陈少冤现在才发现，好像是这么个道理...刚才可能是由于自己太想赢，欠考虑了...同学们，第三场比赛即将开始了。
六班，上单纳尔，中单发条，AD轮子妈，辅助石头人，打野皇子，偏团战的一个阵容。
陈少冤语气毫不含糊，直入主题...这...裁判员还没说同不同意，王永旭就有意见了，你TM搞什么？本班长打的好好的。
双方阵容也很快确定下来了。
陈少冤也是大声训斥北小翼一句，看的一旁的同学都呆了...一个个目光都放他们这边了，凶老师，我没看错？？当然，陈少冤自然不会理会这些目光。
他可不想因为陈少冤一个人，耽误了正常比赛。
但还是被北小翼给听见了，我可没黑她，她自己来挑事的。
万年野，有意思？。
于是，陈少冤便把事情的来龙去脉都说给了墨珏听。
陈少冤倒是显得格外无所谓，一场小比赛而已，又不是什么全国大赛，不是什么世界级比赛，那么在意干什么？你觉得只是一场友谊赛我会在意么？...北小翼换了一个无语的表情看着陈少冤，用脚趾头想都知道，肯定赌了点什么啊...你不会还下了赌注吧？陈少冤猜测道...被你说中了。
这位同学，有什么事情吗？裁判员看着陈少冤，不耐烦的问道。
这个声音的主人自然是陈少冤。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
七班，上单鳄鱼，中单辛德拉，AD德莱恩，辅助日女，打野瞎子，特凶残一阵容，线上没有弱的
一个十五六个平的房间，里面除了一张床还有个书桌，几张凳子，令三分惊奇的是居然还有个那种带着显像管的大屁股电视。
别JB啰嗦，直接说重点，明哥烦躁地道，钟权算是他的一个线人，他没必要跟钟权客气。
多少钱？下楼，三分问。
一个人住三百五一月，两人住五百一月，水电是共用的，多个人多个人的消耗。
别小看这个职业，要想干好你得有忍劲，起码蹲守的时候即使有人往身上滋尿也只能舔巴舔巴嘴给咽了而不能暴露自己。
给明哥打电话的小子叫钟权，是个玩信息咨询公司的，说是咨询公司其实就是帮人找个狗、追个猫，顺便查查哪个男人搞了破鞋，哪个女人养了小白脸。
我找到了那个合乘车的司机，他说确有这么个印象，因为小菊打扮的太风尘，他一看就记住了，钟权没受明哥的影响，继续慢条斯理的道。
那你给我查她的社会关系，看看她最有可能在哪，明哥急切地道。
德叔也没问三分这一天去干啥了，看到三分拧了那么多水果过来，也没客气，倒是小冲跟三分吹牛打屁了几天，似乎熟悉了些。
在医院呆了有个把小时，实在没事干，三分回到布市街，准备洗漱一下，明天正式上班。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
如果明哥要找人或拿钱办这事儿，那别人肯定容易上心，又会在别人那落下个把柄。
我就是为了吃口饱饭而已，三分道。
嗯哪，一个嘴里叼着烟，手在码着麻将的中年胖妇斜着眼道。
你说，我在车站监控里看到短裤丹了，短裤丹？明哥一愣。
不过，有个事我得让明哥你知道，钟权道。
哦，那她去哪了？天太晚了，那里根本没有班车，所以她是跟着个合乘车走的。
对面的男子叫常发，是这个泊位的老板。
行了，我知道了，明哥烦躁地摁断了电话。
可以看看不？三分问。
妈的，老唐要捅咕我？明哥挂断电话，想了想，随即又拨了一个号码，然后吩咐起来……你就是三分？码头上，一个三十七八岁的中年坐大班椅上，三分坐在对面沙发上。
这样的条件对三分来说，满意到家了。
顺子跟我说了，挺生猛啊，发哥掏出烟，扔给三分一支，然后掏出打火机点燃，又将打火机扔了过去。
啊……女孩发出了尖叫，然后大喊道，抓流氓啊，抓流氓啊……三分瞬间懵B，然后就看到女孩露着的半截胸脯上纹着个张着嘴的狼头，而且女孩的九阴白骨爪已向自己抓来……。
还有这个，送你的，别嫌旧，发哥从桌子抽屉里拿出个旧手机，自己去买个卡，旁边小卖部就有。
他想往上爬，那就得有资本。
明哥，我查到了，昨天晚上大概十点多钟，小菊在车站出现过，钟权道。
按说明哥自己就是警察，到车站调个监控，查个人啥的根本不算事儿。
这有房子出租？三分看了看木板问道。
三线小明星要胸有胸要屁股有屁股还得嘬着制片人软不拉唧的蚕虫，他什么都没有，要想爬靠什么？印着高中毕业证几个字的高知分子头衔？拉倒吧，大街上随便揪起个流浪汉都有可能是北清的高材生。
嗯，而且他和小菊在车站还有对话，他们说了啥，哥啊，那监控又没声，就那蝴蝶片上下两片碰了碰，我哪知道他们说了啥，要不下次我在短裤丹的*里塞个窃听器？钟权无语地道。
好的是，这个职业不太受纪律规则啥的约束，所以往往查事儿比警察都来得快，比如查小菊这件事儿。
目前就我一人，也许以后会是两人，。
是，发哥，三分应了一声。
发哥没再说话，而是直接从桌子的抽屉里拿出一叠钞票，走过来扔到三分面前的茶几上，现在就有了，谢了啊，哥，我明天来上班啊，三分拿起桌上的钱，转身就要离去。
发哥愣愣地看了三分一眼，然后道，留下吧，哥保证你一天三顿有鱼有肉，哥，有住的地方么？三分问。
你是说小菊还在临江？明哥眼睛一亮。
谢了，哥，三分知道发哥为什么对他这么好，也知道发哥要他干什么，但干了半天力夫活的他知道自己不是干这块的料，他的志向也不是做个力夫，他不想象那个六十岁的老头一样，一辈子只做个力夫。
太贵太好的地方也租不起，晃晃悠悠就来到个叫布市街的地方，离码头也就三五里地。
所以，这事儿只有钟权最合适，五百块钱的事儿，车站保安让钟权在那呆了一天。
小菊没出城，坐到城郊的时候就下车了，钟权道。
几个人住？胖妇继续斜着眼问。
给了钱，三分就到附近的小店买了张凉席，枕头，毛巾啥的，再整理一番，象个窝了，这才出门而去。
用钥匙打开大门，回手推上，然后顺着楼梯上楼。
妈的，老子让你说重点，再JB啰嗦，把你舌头揪下来塞*里，明哥粗鲁的骂道。
二零二，这是钥匙，胖妇从麻将桌抽屉里拿出两把钥匙，直接扔了过来，一把大门的，一把房间的，记得下来给我锁上啊，哎，三分接过钥匙就往大门走去。
正在这时，楼梯拐角处卫生间的门被打开，一个十七八岁的女孩披着湿漉漉的头发，身上裹着个浴巾，端着装有洗漱用品的面盆走了出来。
当三分来到布市街的时候，天已快擦黑，几个老娘们坐在一张麻将桌上激战正酣，旁边屋子的墙上挂着个有房出租的木板。
不过，这是低档的玩法，稍微档次高一点的家伙，就跟那一提就让众多明星咬牙切齿，让脑残粉们恨不得凑钱都要揍一顿的某伟一样，专门挖名人与名星夜会、车震啥的。
可规定是你查监控得有个手续，而明哥这事太私密儿了，根本就不能经正规手续。
这就不知道了，钟权道。
掂量了下发哥给的钱，应该有三千块的样子，三分准备先去租个房，然后再给德叔买点东西。
胖妇解释道，另外房租是付三押一，要退房提前一月吱一声，行，三分很爽快的答应了，这个价格在这个地方不算贵，也就是说胖妇没坑他
娘子放心，当初封注汐儿鬼魂于画中之时，我略学得些道法，知道如何解救张凡。
施此法之人已经是抱了必死之心而为，或许他早就决定好了，以此法来还张凡一世，弥补自身罪孽。
这是……萧承影三人看着贾元施法，心下焦急如焚，不知是何情况。
夫君，你要救张凡？不会有什么事吧？柳依转身问贾元道。
灵瑶说道，这不是牺牲自己，成全他人吗？没想到你说的方法是这种。
你怎么会使此法术？是谁教给你的。
好一个大无畏的以已之魂还彼之神。
若真是这样，那就好了。
为什么，我……我……只见贾元看着张凡，道：张兄，这几年来，我有太多的对不起想跟你说，只是我怕自己已经没有时间了。
你的意思是，贾元会死？杨莺大惊，捂着嘴巴。
萧承影二人走到贾元两人身边，道：我们来晚了，耽误了二位的时间，还请见谅。
就是用自己的灵魂换回张凡的真神，这意味着……灵瑶吞吐道，声音愈来愈轻。
以我之灵与汐儿鬼魂封注禁锢画中，以控制汐儿，并且让她可以吞噬张凡梦念，令张凡逐渐呆滞。
柳依一听，心生好奇，夫君刚才不是说那人很快就来了吗？怎么现在说那人来了，人呢？娘子。
……贾元看着远方，沉默不语，眼里布满着思绪。
一直以来，我以为这一天不会到来，我以为自己不会为了张凡而使用释魂之术，但是，终究还是来了。
杨莺她们也是一脸的茫然与哀痛。
方法或许有。
释魂之术已将我的一切都存在你记忆中，你会慢慢明白，我不知道这辈子你将会恨我还是原谅我。
当年我因一己之私逼死汐儿后，有一黄衫道人见我眉宇不祥，看出我受汐儿鬼魂纠缠，便帮我收缚汐儿魂魄。
刚才听贾元的语气，还有看他的眼神，似乎不对劲。
既然如此，我便将实情告诉你们。
……我怎么感觉好像会有什么事情要发生一样。
只见柳依仍是抽泣着，这对于她来说，犹如晴天霹雳般。
两人婆婆妈妈的干嘛，至于明天会有什么情况，等到了那个时候再看不就行了。
张凡屋内，那幅柳依的画像上还是空白无其他，而张凡正沉睡着。
只见贾元眼神迷离。
意味着施法过后，贾元将会魂飞魄散，消失于人间。
柳依见得张凡，眼睛稍微停了片刻，张凡还是当初模样，只是物是人非，他并非再是以前那个令无数女子仰慕的书生才子张凡了。
杨姑娘怎么了？是不是哪里不舒服呀。
原来，那天在画境之中，一直有个身影在看着我们，那个身影便是你的灵。
几个人只能呆呆的在一旁看着贾元。
说罢，贾元已是身形消散不见，只留下几滴泪珠滑在柳依掌心。
凝心聚心，万法合灵。
明日子夜，张家见，我定会将那人带来。
我觉得很正常呀，那个贾元怕是心有内疚，还是回心转意，想弥补自己的过错的。
……而床榻上，似乎沉睡已久的张凡缓缓睁开了双眼，见周围几个陌生人，好奇问道，你们是谁，怎么会在我房间？尔后见得柳依和躺在柳依怀中的贾元，道，柳小姐……贾兄，你们怎么都在这里。
但是，请你最后答应我，好好照顾我最爱的娘子柳……依……夫人，我很怀念我们在一起的这段时光，感谢一路有你陪伴。
不瞒你们，贾元现在所施之法正是释魂之术。
约莫一炷香时间后，见贾元汗如雨下。
人是灵、魂、身三者一体，若是灵、魂离开了自己，身便将魂飞魄散。
张凡之事与画有关，那就必须要找出那个将汐儿鬼魂注入画中之人，让他解救张凡。
黄衣道人并告诉我倘若要破除这些禁锢，必须将我魂魄注入，并教我如何使释魂之术。
这是我最后时刻唯一能做的，我不想一辈子活在内疚和不安当中，自己种下的苦果当由自己来承担，这或许才能赎我今生犯下的罪。
这些我不曾告诉你，还请娘子原谅。
庭院中只留下柳依和贾元两人，望着萧承影三人离开的身影。
这是怎么回事？相公，你这是何苦呢？柳依看着怀里的贾元，紧紧的抱着，眼中不禁泪水滑落，心伤不已。
待我走了以后，你要好……好……的活下去。
夫君……柳依顿时失声痛哭，想上前去，却被灵瑶拉住。
意味着什么？柳依急忙问道。
却见院里早已有两人站立厅堂门前，一人衣衫洁白，一人身材挺拔，正是贾元和柳依夫妻二人。
如今他们还在画中，你们呆在旁边，切莫打扰，我这就施法。
门外，一个女子快步矫健的红色身影走了进来，正是灵瑶。
却在此时，只听得一个清脆年轻的女子声音，好一个释魂之术。
什么？灵瑶姑娘，你刚才说什么？萧承影问道，一旁的柳依听得个大概，也疑惑的盯着灵瑶。
怎么是夫君……你？柳依脸上还是一阵狐疑，瞪大了眼睛看着自己的丈夫。
灵瑶姑娘，贾元正在施法，请勿打扰。
她不曾想过会有这么一天，这是上天在愚弄她还是她这生的宿命？张凡看着柳依，不知道如何是好，发生了这么多事还需他慢慢去消化，只是对于最后贾元的嘱托，他不知道应该如何去做。
灵瑶望着贾元，说道，不过不知道贵丈夫肯不肯出手帮助。
看着这个结局，萧承影和杨莺心里也是一阵的伤痛，他们不知道插手这件事对他们来说是对还是错，只是结局已经这样，谁也不能改变。
夫君，你能答应救治张凡，这是对他最好的赎罪，这才是我认识的那个贾元。
贾元说罢，双手合紧，嘴里念叨着。
说罢，灵瑶快步消失在柳府门口。
真是个心直口快而又捉摸不透的小女孩。
贾元缓缓转头对柳依说道：娘子，你会恨我吗？不……不……不会。
柳依哭着道，相公，我要你好好的活。
柳依看着自己的丈夫，贾元明白了她眼神之意。
灵瑶说道，贾公子定然知道此人吧。
……翌日，天微明，夹杂着淡淡的冷色，萧承影和杨莺一起来到张家庭院。
此事皆因我而起，若非我当初鬼迷心窍受人蛊惑，便不会令张凡致此，为弥补对他的歉疚，只要能让我贾某做的，定当竭尽全力，在所不辞。
萧承影看了看周围，没见到贾元说的那个人，便好奇的问道：对了，贾公子，是不是你说的那个人还没有来？不是，他已经来了。
这……到底是怎么回事？张凡脑子里面一团的乱，过去的种种都浮现在他的面前。
回到明月山庄，他们各怀心事的还在思忖着所经历的这一切…………本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
醒了？我现在在主城做任务，你先到镇外打怪吧，等下我去找你。
老汉闻言，脸色不禁严厉了起来，猛地站起身来，严声说道：想当年我们炉火纯青兴盛之时，亲传徒弟也只有一名，难道你要违逆祖宗的规矩？别以为你是我徒弟就可随意说出这种违逆之言，若再提起，小心我执行行规教法叛你出行。
游戏里的装备、技能书、boss等级都有分类。
赵云天见莫言笑有些失落的眼神，又向老汉劝说道：师傅，您不要太守着那些老规矩了，能多收一个徒弟，也能对我们铁匠铺的兴旺有所帮助啊。
赵云天见莫言笑担忧脸色，微微一笑轻松说道：没事，师傅也就是这样说说罢了，平时他对我还是很照顾的，这不你看，我这身铠甲。
接着凑近莫言笑身前悄悄继续说道所谓财不外露，我在这里得到这幅铠甲的事情千万不要泄露出去，以免招来不良之徒。
老汉停下鼓风，抬头细细打量了莫言笑一番，有些失望的摇了摇头，无奈的说道：干我们这一行，必须要有强健的体魄，像他这么弱的身子，实在是不适合，而且我也说了，我只收一名徒弟。
听到这句话倒是让赵云天一愣，才想起游戏里也是有饥饿度的，无奈道：好了，好了，，服了你了，你在镇里随便买两个包子吧，你不怕累的话就到主城来吧，等下帮你找点任务做。
从赵云天那里了解到，原来这个炉火纯青在古老的年代，在龙都是首屈一指的铁匠铺，学徒万千，只是到后来，同行的技术不断更新，造出各种时髦新鲜的装备，而炉火纯青还守着那些老旧的东西，再加上自己行规的限制，到最后也就没落了。
煮了一碗面条，吃完后，活动了一下身体，莫言笑便坐在床边休息了起来，想到大哥如此勤奋而自己对游戏还是一窍不通，便拿起旁边桌上的游戏资料细细研究起来。
而boss分为凡级、精英级、领主级、S级、SS级、SSS级、魔级与神级，同样魔级对于神级没有强弱划分。
莫言笑之前已经了解了装备等级，此时见赵云天已经穿上了绿色铠甲，威武之气显露出来，眼神不禁大亮。
说完之后，老汉便脸色铁青的向铁匠铺深处走去。
路边摆着许多小摊，卖着各色的物品，莫言笑没有太多关注，想着先与大哥联系上为好，便向大哥发出了一条消息，不一会便接收到了大哥的通话。
赵云天有所发觉，抬起头来，见是莫言笑，便放下了手中的铁锤，露出温和的笑容说道：言笑，你来了，我和师傅说下话，等下我们就去打怪。
但莫言笑没有去叫醒赵云天，因为他知道大哥一旦认准一件事，一定会全力以赴的。
看完之后，莫言笑放下资料，戴上游戏头盔进入游戏了。
这名小伙正是赵云天。
每个州都有许多城池，其中青、牧、幽、福都有五十座城池，而中原则有一百零八座，其他的镇乡村落更是不计其数。
对于炉火纯青的遭遇两人不禁有些感叹，如果炉火纯青能与时俱进是否能继续兴盛下去呢？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
在出城门的路上，赵云天向莫言笑说了很多有关铁匠铺的故事，知道这名老头的名字叫柯木，怪不得那么顽固，名字都起得那么苛刻，莫言笑想到。
见莫言笑点头，便转向老汉，说道：师傅，这就是我对你说的我那位兄弟，你看行不行，别看他有些瘦弱，但人非常吃苦耐劳。
说完赵云天便在身上穿起了闪烁着微微绿光的铠甲。
从游戏资料中莫言笑了解到，游戏地图与地球有些类似，个个国家的大致分布也大都雷同，只是名字改了罢了。
从头到尾，看了半晌，莫言笑对华夏区地理分布以及各种情况都有了全面了解。
还有其他的物品、人物划分，莫言笑也大都了解了。
游戏中，太阳高悬，人群耸动，其中大都是玩家，也有来往的商贩。
装备从强至弱分为白色装、绿色装、蓝色装、金色装、黑色装与紫色装，而黑色装与紫色装的强弱没有明显划分。
在外围一处空出的地方，有一座老旧火炉，一名赤膊上身肌肉饱满的老汉正不住地向火炉内鼓着空气，时不时地用有些欣赏的眼光，看着旁边身材健硕同样赤膊上身的年轻小伙，不断地用铁锤敲着爪状物品，想来就是地鼠怪的爪子了。
而每一州都有其主要城市，青州有白虎城，牧州有凤凰城，幽州有青龙城，福州有玄龟城，中原则有龙都，看到这么多城市，而自己只是跑到离龙都最近的一个镇就用了两个多小时，不禁对华夏大地的广阔有所感叹。
赵云天见此，脸上不禁有一丝欣喜，继续说道：我跟你说呀，现在能穿上绿色装备的，我敢肯定，在我们华夏区还没几个，我问了别人了，绿色装备现在卖的话，至少能十多万呐。
老汉不时地加以指点，小伙每每听闻，便点头改正自己的错误，老汉见此微微点头露出一丝欣慰的笑容。
在一个有些偏僻的小巷子里，莫言笑终于找到了铁匠铺，定睛看去，感觉有些巨大，只是老旧的大门和其上挂着一个腐朽的门匾，门匾上炉火纯青四字少了一个火字。
莫言笑看见了赵云天，心中一喜，便走进向前。
这么破烂的门面似难以配上这座巨大建筑的身份，不过从其上传来的厚重感，让人不难想象它昔日的光辉。
刚一走进，一股热浪迎面扑来，莫言笑不禁有些吃惊，缓了一缓，忍住闷热，莫言笑向里面扫视而去，发现偌大的店铺深处堆满了货物，外围则杂七杂八的放着各种杂物。
莫言笑有些纠结的说道：我，我不会打怪，迟疑了一会，继续说道一个人打怪不好玩，我想等你一起。
赵云天见莫言笑如此不能把控情绪，赶忙装作严厉的样子，咳嗽了一声，见莫言笑安静下来了，便说道：这件装备，只是我们前期的资本，等更新装备以后再卖。
赶了将近两个小时，莫言笑终于到了主城，尽管有些累，但莫言笑还是开心的向大哥发出了自己到了的消息，因为对他来说没有大哥在的时候才是真的累。
不要狡辩，听大哥的，出去砍怪，晚上不是打的好好的吗？沉默良久，赵云天还以为莫言笑生气了，正要安慰，却从通话另一端传来莫言笑的声音：我饿了。
莫言笑见惹怒了老师傅，脸上的失望早就消失不见了，反担心起大哥的处境起来。
莫言笑在镇里找到一个卖包子的小摊，便出了城镇，边吃着包子边向着龙都方向赶去了。
一觉醒来，看了看时间，已经是中午时分了，抬头看躺在上铺的大哥仍在玩着游戏，不禁有些担心大哥的身体。
华夏地图比之其他国家更加详细，以东西南北中，共分为五个州，分别为青州、牧州、幽州、福州和中原。
游戏里的货币与现实兑换率是1:1，也就是1rmb=1铜币，只是兑换要等到玩家到10级才开启。
从传来的消息里，莫言笑知道了大哥在炉火纯青铁匠铺，便边问路边向着铁匠铺赶去了。
莫言笑闻言早已喜不自禁了，苦笑着说道：这样说的话，跟着这个老头混的话，我们岂不是要发了？耶。
游戏里的货币大小分为：一两黄金=一百两银子=一万枚铜币。
莫言笑闻言连连点头。
铁匠铺时不时传来一声声有些单调的打铁声，让人不禁感到有些萧瑟，没再想太多莫言笑走了进去
嗯，这样，你过来一下啊？干嘛？我凑过去啊。
和其他都不敢出门怕吓哭平民的，简直一个天一个地呀。
已经八点了，佣兵的夜生活还在继续，队长和杰克在安排明天的具体行动，粉笔盒一半大小的金属仪器，伊拉克山地图景就投影出来，3D投影沙盘。
莹莹的光线无数亮晶晶的小点，我只能感叹时代进步不是一般的快啊。
叙利亚政府担心这会吸引过多的追随者加入极端组织。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
萨尔贡听说过吧？美索不达米亚在公元前2700年被一位武士统一，他的名字就叫萨尔贡，其在美索不达米亚的地位相当于秦始皇在中国的地位。
兀鹫好像第一次看天似的，脸上泛起的新奇和掩饰住的伤感让我不自然。
揍完之后他扔给了我一套沙漠行军迷彩和沙漠作战靴，铁匠以前设计的。
或许在最后任务失败时他会告诉我逸，其实你是我儿子。
历史书上可没说这货有什么神话呀。
拥有神话故事的古器才是神器，价值非同一般。
旁边一群人在画油彩，画到一半目不转睛看向我，还一副你懂我懂的样子。
土耳其是地中海上最大的一块陆地了，典型的地中海式气候，闷热潮湿，而威士忌更是惹人怜爱，口感很冲，但不同于白酒那样辛辣，是个祛湿的好东西。
到底是什么秘密呢？回到房间我已经昏昏欲睡了。
杰克是我们副队长，意大利人，曾经在法国外籍兵团干过一阵，带领一支佣兵队伍后来被寻腥者吸收。
受了这么长时间的罪，突然回到自然界看啥都感觉新奇，连自然光线都适应了好一会，整天的人造光源让我都快忘了太阳长什么样子了。
以后我也懒得编了，连谎话都懒得说，这也是培养脸皮的好办法。
酒鬼打开了一瓶威士忌，塞在嘴里，阎摩拔也拔不出来。
哪怕是顾忌我们，你们政府应该不会对你不利，有时间就回去看看吧。
我会捧着他的尸体大哭特哭，亲手扒坑，伤感的将他和其他人一起埋葬，每年中国清明节时端两瓶盎格鲁葡萄酒，和他聊聊天。
娶了姑娘生了大胖小子，你也高兴吧？我会坚强点活下去。
嗯嗯，对对对，我就想问这个意思我很憨的上套了。
在远距离狙击敌人时准具的调整偏角，没击中又该如何处理？沙漠狙击阵地的构建与选择，警戒安插等等，足足讲了三个钟头，就差在战场上怎么撒尿了，我都快感动哭了，别看平时高冷爆表。
这家伙长得太帅了。
不错，他不但是第一位国土聚合者，而且死后留下一个预言。
行了，那就为倒霉的*干一杯。
阎摩他们平时会来别墅住两天，感受花园洋房的舒适，在泳池里泡泡。
兀鹫原是英国皇家空中特勤中队的一员，后来受了战伤只能开开飞机了，原本就该退休了，谁让这小子技术太好了，手车虽然全方面发展，但开飞机毕竟是副业，比起兀鹫的飞行技术还是略逊一筹，毕竟兀鹫带我上天倒八字时，吐的比车手带我上天要严重多了。
好几个小时的课，我的脑子实在快炸了。
兀鹫叹口气，奇怪啊？这货平时不是这么伤感的人呀。
回头再看，兀鹫时他已经走回基地了。
漫天的星光，真美。
公元前2700年，相当于中国的三皇五帝时期，想来应该是就是铜锡合金也就是青铜一类的东西，对古人确实比石制器具好用，对现代人估计还没家里菜刀锋利呢。
嗯我揉揉酸涩的眼睛，几点了？五点。
基地上方是一座几公顷的庄园，种植着茶、烟草、大麦、葡萄、橄榄等作物，这片土地据说是传承地，不属于土耳其政府，宗教独立于各种权力之外。
掏出铱星电话不断搓磨磨砂手机外壳，阎摩看穿了我的想法，再次递给我一杯加冰伏特加想家了？嗯我低吟了一声。
没去找只母火鸡野·合一下？我向外面的机师打个招呼。
靴子则设计具有防水，透气，吸汗功能，给力的是只有不到一公斤重，这才是真技术。
还有一个马场，油黑的土耳其纯种赛马用尾巴拍着屁股，我们的地下基地正上方是一座别墅，旁边土地是租给当地农民意思性的收些费用，主要是为了给基地掩人耳目。
结果被俄国东斯拉夫大汉胖揍了一顿，看来真是我自恋了。
臭小子，信不信我饥不择食？啊？还是不要了？我怕怕。
眼泪不自觉在眼眶打转，在济南军区的时候老爸倒是给我打过一次电话，接电话听到是我爸的声音吓我一跳，他竟然找到这了？不过他倒是挺坦然既然你去了，那老爸我也没什么办法。
逸，习惯我们了吧？兀鹫扔下手中的扳手，递给我一支雪茄点燃。
我真无语~不准喝多。
小时候我编谎话可以骗过所有人，但老妈一眼就识破。
去韩国演个欧巴比干这行挣钱多了，全球少女绝对可劲的栽倒啊。
血眼睁眼看了我一眼又缓缓闭上，往常的酷男形象。
接通了我该怎么说呢？说实话？老妈，你的儿子正在土耳其当佣兵呢，跟一伙丑八怪在拼酒，请勿担心？那我妈不得吓死了？编个幌子说在国内被高级将领看中？执行秘密任务？所以才一年不联系？我老妈的智商也不是盖的。
远处是片落英缤纷的银杏林，每到秋天，便像下雨似的在空中晃悠，就好像无数的蝴蝶翩翩起舞，煞是好看。
在底下整整训练了四五十天，我都记不住日子了，每天除了耳边的嗡嗡声就是我哭爹喊娘的叫唤，感受着各种花草的清香，二百多公里外吹来的海风棉纱般盖在脸上，娘的，这才叫生活。
湿热的空气、强饮杯加冰的伏特加下肚，冰冷和辛辣的刺激感让人在极寒和极热之间转化，升腾出一种其妙的快感。
酒鬼是名副其实的酒鬼，世界各种名酒他都尝过，而且调酒也有一手，他说自己当佣兵的原因是来钱快，喝酒的机会多。
晚上血眼讲给我很多干旱沙漠戈壁作战的细节，甚至在离队的情况下怎么找水、辨识食物毒性。
你傻愣愣干嘛呢？又惦记哪个姑娘了？丫头清晰的面孔出现在我身后，俏皮的拍拍我肩膀，突然跳出来。
这次任务能不能活着回来还不一定呢。
我望了眼正在凉椅上抠脚的阎摩，突然问道阎摩，今天几号了？嗯？2018年九月二十五阎摩很是奇怪。
我又回到了大学，寻找丫头的踪影。
一般uh60黑鹰或者ch47支奴干就能搞定。
20世纪60年代在摩苏尔东南六十公里的一个地宫中，当时的发掘者找到一把青铜古剑，是萨尔贡的衣冠冢，里面并没有萨尔贡的尸首，随后挖掘出来的泥版上面的楔形文字记录了一个传说，萨尔贡死后，据说有谁能够将这把剑放在萨尔贡的身躯旁，以鲜血作为引领，他就会是下一位掌权者，其余的将领心怀鬼胎，在几年的争斗之中这个王国分崩离析。
从质地上看是AOR，只不过是AOR迷彩的革新版，AOR-2是沙漠环境专用的款式，克莱精密公司在其面料中加入了一种特殊材料，使其具有变色效果，铁匠把这种功能大大加强，强变色性伪装周围环境能带给狙击手不少生存几率，附带防热感，纳米防毒设计，价值翻了十倍之多。
他们捂着嘴一脸了解慢慢退了出去。
其实你看到的太少了。
神话的产生需要悠久的历史做铺垫。
手指在按键拨了无数次，屏幕上这个熟的不能再熟的号码，我愣是没有打出去。
佣兵不同于国家机器，有无数的智囊团在背后出谋划策，只能事必躬亲。
中国长期笼罩在雾霾之下，看太阳都挺稀奇。
出任务一般都这么显眼？兀鹫刚检查完EH-101（灰背隼）通用直升机，英国意大利联合研制的多用途直升机，三台发动机包括罗尔斯罗伊斯RTM-322，通用电气公司T700-GE-T6A以及海洋专用的MK-104发动机，可载战斗人员35名，真是个大家伙。
明天你正式上战场了，鉴于你是第一次，就给血眼当副手吧，那把剑对我们没什么价值，但宗教总有控制人心的能力。
别给老子打退堂鼓，丢不起这人。
你从小体质不好，就当调养身体了。
在镜子前扭扭屁股戴戴奔尼帽，结果被刚进来的巨炮和队长看见了。
也许队长是我老爸，隔着万里派人接回了他的私生子，却又有特殊原因不能相认。
所以佣兵都会喜欢这种大众型的酒，阎摩他们没任务又不逛ji院的时候就在一起拼酒，随着喉结的上下起伏一天之内平均每人八瓶都不带醉的。
到现在萨尔贡的尸首谁也不知道埋在哪里，这把剑则一直放在摩苏尔国家博物馆中，2013年被*占领后不知去向，一周前又在巴士拉出现，仍在一伙*手中，不过在伊拉克境内，叙利亚政府也够不到那去，只能请我们了队长笑着回答，看样子叙利亚政府狠下心了，这笔佣金应该不少。
神话？神话一般是指超自然的故事和预言呀。
呜呜……你直接问我你是gay？不就行了？血眼带着没有感*彩的语调。
奔尼帽的意思是圆角帽，海豹的不二选择，不过我戴上是真难看，还是乖乖戴头盔吧。
尽量含蓄委婉血眼，你喜欢我吗？还是对所有人都这样。
吃错药了吧？想想也对，每个人都把自己的东西毫无保留的教给我，虽然总感觉他们隐瞒着什么，但是关怀绝对是真的，也不知道是什么他们讳莫如深。
我看了看血眼，发现他正在望着我，两只眼珠一动不动，也不知道在想什么
猴子想表示自己很蛋疼，然而他现在却感受不到他的蛋了，因为他感觉现在全身就是那几根肋骨。
公孙起放下青儿后便让到一旁，徐福也是紧跟着靠在床边，立马伸手为青儿查看伤势。
担心青儿也出了事，猴子急忙向外面跑了出去，想要询问发生了什么。
但此时胸口却是由于正在自行康复的原因特别的疼。
二位将军不知道龙宫的行动以及龙宫与大秦的关系，但想来徐方士说的肯定是没错的，至少比他们二人会考虑的周全。
话音刚落就听到公孙起说：咦。
猴子刚出门，并没有急着到处跑，而是开始观察附近的情况，看看有哪些不认识的人，他希望能透过这看出自己现在的处境。
将六灵散让青儿服用后，徐福便运转气让青儿能够吸收。
猴子在心中不断地提醒自己，以后要记住，这是一个满天仙佛的世界，这里的妖魔鬼怪可是不讲法律的，万一哪天又惹到一个，或许被杀都是好的，就怕被生吃了。
猴子感觉自己重新活了过来，顿时不住地感叹：活着真好。
由于服用了培元丹的原因，猴子的气血被固本培元了许多，故而猴子此时并没有感到头晕，反而还觉得大脑特别的精神。
虽然不知道具体的事情经过，但是猴子能够猜测到几分。
片刻之后，徐福方才转头对公孙起说道：去取六灵散来。
同样是穿越而来，为啥别的主角骂天骂地骂老大都能活蹦乱跳的，而自己却差点就死了。
猴子想做深呼吸缓解下疼痛，但只吸了半口气左右就因为肺部的活动而触动了肋骨，一阵撕裂般的疼痛顿时就让猴子停止了呼吸，屏住呼吸一会后猴子才慢慢开始吐气。
很快青儿便在徐福的帮助下好了起来，面色也变得有些红润。
猴子下床，蹦了蹦，跳了跳，发现比之前还精神了点。
徐福：将军，请你现在先行一步，出海面发出信号召回我军分散人员，同时在整合三千军马后在此处往东三千里外的海面集合。
青儿想必是出来后看到猴子被打晕，接着便想要为猴子报仇，这才被打晕过去了。
公孙起：你是公主的宠物吗？猴子有些疑惑：公主？公孙起将猴子带进房间，指着床上的青儿。
徐福紧随着公孙起进入房间，让公孙起将青儿平放在床上。
看着正在熟睡的青儿，猴子慢慢撰紧了拳头。
猴子有些急了，本来还冷静的心一下子就乱了：你们把她怎么了。
公孙起继续说道：会说话吗？猴子回答了：嗯。
猴子顿时变得十分警惕，但是没跑，因为知道这是龙宫，随便挑一个都比自己强不知道多少，跑也没用。
但周月那一脚可就不一样了，虽然周月当时并没有用法力，但那毕竟是上古神兽麒麟啊，一脚下来还是把猴子肋骨都踢断了几根，若是普通人恐怕当时就被踢得前胸贴后腹的当场死亡了。
公孙起围在猴子打量了一会，便呸呸有声的说：嗯，不错，这么快就康复了，看样子不是只普通的猴子。
关门。
不一会，冷汗便浸湿了大片床单，这时却见一丝血色顺着猴子金色的毛发流了出来，很快便可以看到猴子金色的毛发上竟然夹杂着大量的血珠，这一看过去，甚是骇人。
我等理当尽早回朝，但公主现在的伤势还只是缓解而没有痊愈，而回朝之路甚长，其中更是要经过齐、魏两国。
猴子站在青儿的床前，面色阴沉凝重。
公孙起见徐福没有说话，便开口问道：方士，现在公主已经找到，我们是否该回朝了？徐福思考了一会，然后说道：现在的龙宫局势十分混乱，连我等都无法自保，公主待在这里实在是有些危险。
一阵子如银针穿心一般的疼痛从胸口传来，看的出来猴子应该是被痛醒的。
但之前由于猴子胸口确实很痛而且附近也没人，便没有多想。
公孙起有些随意：想来也是，你这能力能活下来就不错了。
不过好在猴子皮糙肉厚，身体异常坚硬，加之杨婵的攻击力被黄志轩基本卸去，只受到了一些余力攻击，本来伤势不是特别的重。
徐福：我们现在在龙宫，龙宫会确保我们的安全。
然后便不想这个了，开始大量附近的环境。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
然后脑补了自己被一只虎妖一口咬掉下半身，自己上半身却只能看着的场景，不禁打了个寒颤。
没人去给他运气疗伤，毕竟在三人严重这只是一只普通的猴子，估计只是公主的宠物，保证不死不残能继续卖萌就行了。
猴子现在才知道，原来幼稚的一直是自己，这里，不是光靠幻想就能生存的世界。
然后猴子看到隔壁的门开了，两个黑色着装的人朝自己走了过来。
此时再次打量起这个房间来，眉头慢慢变得凝重，青儿呢？猴子努力想回忆起当时的场面，却发现什么都想不起来。
公孙起：方士，离得会不会有些远了？徐福摇头：不远，就怕近了。
幸好黄志轩不知出于什么原因，提前给青儿服用了祈血丹，使得青儿亏空的气血有些许好转。
猴子摇了摇头，从床上爬起来，摸了摸胸口，发现不疼了，用力按了按，还是不疼，看样子已经康复了。
公孙起：啊，等什么。
虽然隔着床帘，但猴子能感觉到那就是青儿。
那是看宠物的眼神，猴子明白，但这次没有发怒，只是静静的看着公孙起。
前面疼的时候赌咒发的誓言，猴子似乎转个身就忘了，毕竟打不赢，活着难道不好吗？猴子感到很委屈，自己招谁惹谁了。
悔恨与对自己的责怪不断从心底传来。
剧烈的痛苦碾压着猴子，猴子心中狂怒不已却只能不断的提醒自己冷静，冷静，放松，放松。
只留下徐福和猴子在房间里守着青儿。
大约一炷香的时间后，徐福停止了运气，拉上床帘然后和公孙起一起走了出来。
猴子必须知道自己眼前的处境，便回答了公孙起。
胸部的肋骨已经复原，猴子的疼痛感清了许多，不一会胸部便已经完全好了。
公孙起立刻从须弥袋中取出丹药，递给徐福。
毕竟这里是隔绝元神的，如果不给别人点信息，谁都怕不安全。
猴子不敢再大力呼吸，怕引起胸部的浮动而加疼痛，猴子手臂绷直着，想抬起来却怕牵动了胸口。
猴子体质确实非凡，加之被喂食了一颗培元丹，不一会猴子便醒了过来。
刚醒的时候猴子就发现了这里的不对，这不是之前猴子和青儿的房间，虽然装饰都是一样的，但猴子有股感觉，这股感觉很强烈。
公孙起：那...我等现在该如何做。
徐福坐在隔间喝着茶，拨弄这面前的算筹，思考着接下来的行动。
天地灵气竟然也在这时开始在猴子周围汇聚，随着大量天地灵气的入体，猴子胸前断裂错位的肋骨开始缓缓移动，好像是在加速愈合，这下子无疑比伤口上撒盐还要夸张，猴子很想就这样疼晕了算了，但这该死的脑细胞却依旧坚挺着，自己的精神居然还越来越好，故而疼痛感也是越来越强。
猴子在心中暗恨自己的无能，无法保护青儿，这才刚出海就害的青儿因为自己而受伤。
公孙起翻了个白眼：我还想问你呢，我们赶过去的时候公主已经晕倒了。
至于猴子，因为和青儿晕在一起的原因也另外那位将军被带了回来，不过猴子享受的待遇明显就不如青儿了：只是被喂食了一颗培元丹便被丢在了公孙起的房间。
说完公孙起便离开了，想来是出去打听事情的经过去了。
猴子沉默了一会，然后摇了摇头：我被打晕了，不知道。
原来是公孙起手上的房间牌号有了提示，一旦门被打开就会提醒。
半柱香的时间，猴子却感觉已经过了一万年。
等公主伤势有所好转后我们便立刻离开，而且最多等到群仙会太乙真仙大赛开幕，我们必须离开，不然到时候会产生麻烦。
然后和在外面等候的另一位将军一起坐在凳子上，端起了早已泡好的茶杯
这是一把未开光的神剑，名叫弑神剑。
殷夫人带着修罗进了密室。
我们李府一代豪杰。
娘，这把剑会不会是把假的神剑啊？要不然怎么会一砍就断了？修罗想了想，认真地问道。
修罗有一半神的血脉。
爹知道了会不会打我啊？修罗问道。
蚩尤大神叹了一口气，飞走了。
密室房间面积在一百方左右，地方空阔，仅有书桌和一个大型书架，书架上面不全是书，而是书籍和陶瓷花瓶和几把剑。
全部是黑线，整个世界都是黑线。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
蚩尤大神右手执剑，目光俯视跪在地上的女儿女喜。
她在空中夺过剑，手执长剑飞回原地。
女喜纵身一跃，飞起来。
剑身原本的锈斑消失殆尽，变得闪闪发亮。
余管家执意站立，他回答道，主仆有别，夫人还是让老奴站着说话吧。
假如李府仆人们不散去，破城之时，李府上下二十余口，必然全部倾杀。
殷夫人泪流满面，我的儿啊，这恐怕是娘见你的最后一面了。
两人入了密室，密室门自动关闭了。
殷夫人笑着说道，并示意让余管家带走儿子李修罗。
爹，私自借来的——岂不是偷的？女喜弱弱地问道。
等你长大了之后，你就是弑神剑的主人。
娘，剑坏了怎么办。
月光朦胧，父亲蚩尤亲手将这把弑神剑传给了女儿女喜上神。
殷夫人说着，这可是你爹爹最喜欢的铁桦书桌，别砍坏了书桌……话音未落……一剑下去……竟然……剑身断了一截。
白光四起，宝剑立即飞了起来。
剑虽不锋利，可是依然伤了他的手，红色的血液被它自动吸入剑身，它自我修复残缺。
蚩尤从女喜的手中夺过弑神剑，对着山川就是一剑。
本来没觉得这剑怎么，被他娘这么一说，修罗来了兴致。
所谓，倾巢之下安有完卵乎？与全城百姓比，李府上下如放在火上烘烤之蚂蚁。
地板撬开之后露出了一个长型的木盒子。
修罗津津有味地吃着鸡腿，并没有插嘴。
父亲今日起，赐你殷姓。
假如李府仆人们都散去了，这事情一旦传开，城门不攻自破。
娘，您还在惦记那把剑啊。
平日里吃鸡无妨，可惜当今乱世，百姓食不果腹，作为守城的李家，岂能大吃大喝？你坐下说话，你一起来，大家都不敢吃饭了。
殷夫人重新回到密室，将弑神剑所在木盒用黑布裹起来，来到前院然后吩咐了一位男仆说道，务必将此物亲自送到城西袁府袁天罡大人手中。
这是她第一次看到此剑的剑身，上面好像刻有花纹，可还未看清楚，父亲他又收回剑鞘。
那个老头子心思坏得很，一肚子坏墨水，看他是不是藏了什么秘密。
可能是……修罗的灵力不够吧。
这个……这个……应该不会是假的吧。
万一他起兵弑神，岂不是我们神族要灭亡了？不会不会，是我多虑了。
剑身突然闪了一道红光。
我是大神，怎么能说我是偷呢？。
今后如果你发现众神有不轨的行为，遗祸人族、神族百姓，可执此剑弑杀之。
她想起了十万年前在她年轻时的往事。
对于神族的人来说，这十万年跟人族的一千年差不多。
爹下去一趟人间瞧瞧，顺便替他们杀几条黑龙。
女喜试图拔剑，可是怎么也拔不出来。
殷夫人这才吃了几口鸡肉。
第一次是父亲蚩尤大神拔剑出鞘，展示给她看。
殷夫人走到木书桌前，弯腰在地板上轻轻地敲了敲，确认好了位置之后，她用匕首撬开了两条木地板。
国之不存，家何以立足？殷夫人走了之后，余管家召集了李府二十多人，他把兵器发给诸人，让大家临时操练。
我已分娩几日，此刻去城墙处，与夫君共同守城。
修罗举着剑朝着对着书桌便是一剑下去。
有道理，这天地万物甚至连人哪一样不是盘古、女娲等上古大神所创造的？爹，那……这个剑怎么用？女喜拔不出来。
啊？修罗竟然可以拔出弑神剑？这么说，弑神剑选择他作为剑的主人？这把剑是神族殷氏祖传的神器，几十万年以来神族之人没人可以拔出剑，至于如何使用它，更是无人知晓。
你先随军士去乡下避难，过几日娘就去看你……娘，我们一起走吧。
修罗以为娘要自行短见，蓦地迅速双手抓住了剑锋。
殷夫人给儿子修罗夹菜，夹的是一个鸡腿。
如今却让不足一岁的小儿随手拔出来了。
男仆将黑布绑在自己的腰间，离开了李府前院。
这……难道是……难道是天意？殷夫人正在纠结之中。
这兵荒马乱的，余管家，你是从哪里弄来的鸡啊？百姓家中，大部分人已断粮了吧。
娘亲，这门好神奇啊。
殷夫人主持家业，她才是李府真正的女主人。
李靖刚正不阿，不贪污也不行贿，这些年他在官场军中只是混了个名声，收入并不高。
余管家回来禀报事情进度，夫人，骑士已经在府门等候。
修罗兴致勃勃地从剑鞘中拔出了剑，他说道，做剑的人真笨。
娘亲身体虚弱，还是吃点吧。
修罗说，娘，孩儿不是故意的……修罗吓得跪在了地上，双手高举着断剑。
殷夫人吩咐余管家，李府上下交给你了，好好照顾三公子。
盒子里是一把生锈的铁剑，铁剑的剑身非常厚重，笨重、不锋利。
我们怎么会有鸡吃？殷夫人问道。
全城上下都是御敌，并非李府一家有难啊。
殷夫人尴尬地说，这剑许久不用，怕是生锈易断。
而且这个……这个一点也不好笑。
她走到床边，用手拧了一下木床第二个柱子，床尾墙壁突然开了一道门，原来床的后面有一处密室。
主仆规矩在隋末唐初，依然十分严厉。
听盘古老头说，这剑是神器，认主。
修罗，为什么不全部吃了？殷夫人问道。
十万年来的第二次啊。
修罗说，娘，这是一把钝剑啊？殷夫人笑了，摸摸他的脑袋，轻轻地说道，儿啊，凡事不能光看着外表。
只有真正拔出剑的人才是它的主人。
部分规矩被写入了当时的大隋法律条文，作为家奴依然地位低下。
夫人，你这是去哪里？余管家问道。
他一起身，他那一桌人，均起立，停止了进食。
在不周山森林中一颗大神树下。
从此以后你和你的后人就有了自己的姓氏了。
这剑长相不咋地，看不出来是神器。
夫人，这是您在怀孕期间，城中富贵人家送的。
吃过晚饭，殷夫人把修罗单独带到了自己的卧房。
修罗环顾了一下房间，在木地板上跳跃了起来，这可把他高兴坏了，以后他可以在这里秘密练武。
古朴无华，乃上古十大神器之首。
我最烦这龙氏一族了，动不动就引起水灾……蚩尤大神丝毫不动神力，拔剑出鞘。
这门算不得什么，我把我们家祖传的一件神器，给你看看。
殷夫人讪讪一笑，整个脸拉了黑线。
第二次竟然是自己的儿子修罗？自己身为女喜上神，竟连一把神剑都拔不出来，传出去，真是丢人啊。
母子两人小心翼翼地把剑的残骸拼在一处，原封不动地放回木盒，再用几块木地板盖好密洞。
这把弑神剑是上古神器，威力无比，看来此剑只能是托付给袁天罡保存了。
这个我也不清楚……盘古那老头说是：要用神族族长女儿和人族女儿的血祭就可以开刃……血祭？父君的意思是，令女儿我自杀？女喜眼神惊愕，带着恐惧之色。
当天吃晚饭的时候，殷夫人与儿子李修罗一桌，仆人们和管家两桌。
女喜咬了一口右食指，滴了一滴血在剑上。
可没过一刻钟，剑身又恢复了最初的锈斑。
殷夫人自己去了马厩，牵了一匹骏马，手中执一把青锋剑。
这是剑身和剑锋第二次展示在殷夫人面前。
这时灯笼点燃，金黄色的光辉照亮着院子内。
一定不会被人发现。
蚩尤大神补充道，你自己好好捣鼓一下，最好你自己可以拔出这把剑。
这个好办，把剑原封不动地放回去不就行了吗？这样子你爹就不会发现了。
娘不喜荤味，孩儿你都吃了吧。
难道是剑在挑主人不成？怎么连把宝剑都重男轻女，太欺负人了。
……父亲可以拔剑，儿子修罗也可以拔剑，为什么我不可以？难道是……弑神剑？……弑神？……我就是上神……所以拔不出来？不对啊，父亲是蚩尤大神。
如今弑神剑是修罗拔出来的，那么修罗才是弑神剑的真正主人。
两人在后院玩耍，一个前面跑，一个后面追。
血祭，就是在剑身滴几滴血的意思。
拔不出来就算了，这不一样可以使吗？蚩尤大神自圆其说，你自己好好琢磨琢磨，盘古大神那边我也可以替你去套套话。
据说用神族族长之子孙后代的血可以激活这弑神剑，我要不要用自己的血试试？殷夫人从修罗手中接过了弑神剑。
不当家不知柴米油盐酱醋茶啊。
皮之不存毛将焉附。
他把弑神剑扔给了女儿女喜上神。
她把剑锋对着自己的左手臂。
娘要和你爹守城，不能走啊。
女喜上神再试了一次，使劲全部力气还是拔不出来。
远处的山川被劈开两半，剑却未曾出鞘。
可是……袁天罡是人族的国师。
殷夫人安慰儿子几句，修罗变泣为笑。
殷夫人说，修罗，这弑神剑，我会暂时让袁家代为管理。
她不能让他们散去。
张夫人喜欢浪迹天涯、行走江湖是李靖的一个伴侣。
她看着仆人们，不禁暗暗落泪。
他也知道，夫人此去恐怕有去无回。
从菜品上来看，主人菜桌上多了一道荤菜：葫芦鸡，被称为长安第一味的葫芦鸡。
作为补品，给您坐月子的时候，补补身子。
他没有必要去弑神，除非是神族不仁。
李家的经济收入来源，并非是李靖的个人俸禄，更多的是其李家在老家雍州三原的祖业——五十倾良田的租金收入。
说好的、这明明是上古神器啊，怎么会断了。
李修罗食量还可以，一个人竟然吃了半只鸡。
断了？怎么会断了？。
余管家抱起修罗，离开了后院。
即使袁天罡得了此剑也无用处啊。
殷夫人把木盒子取出来，打开盒子叫修罗过来看。
李修罗给殷夫人夹了一块鸡肉，吐着舌头、卖萌地说，剩下的留给娘亲吃啊。
剑身满是锈……娘却非常严肃地端详着它。
这把弑神剑，是我从盘古大神那里私自借来的，现传予你。
看您一直心事重重的，那剑孩儿真不是故意弄坏的……说着说着，修罗竟然哭了起来。
修罗看着这神奇的密室的门，惊讶不已
但是你想啊，整天送玫瑰花也太老套了吧？而且我听说我们总裁也没有收过你的玫瑰吧？辰月初笑着说道。
那辆宝马是他一起送给苏婉的，自然不会再开走。
没过多久，消瘦保安回来了，手里还拿着两个榔头，比一般的要大一点。
既然你不敢砸，我砸，你只要把东西拿给我就行了。
闻言，不远处的人都是嘴角一抽，现在才明白，你的脑子呢？可是我不知道她的爱好啊。
辰月初接过榔头，笑道：想清楚了，不后悔？不后悔。
邱少，玫瑰可能是个女人都会喜欢。
对于邱泽的命令铁三重不敢违抗。
势利眼的小人，也不知道总裁为什么会让他进公司。
既然人家不喜欢玫瑰花，那你可以送她她喜欢的东西啊。
爽……真是太爽了。
嘿嘿……我想邱大少至今为止只送过我们总裁玫瑰花吧？辰月初嘿嘿一笑。
来，邱少，是……辰月初搂住了邱泽的肩膀，邱泽也没有抗拒。
消瘦保安微微一笑，那是轻松的笑。
辰月初对着邱泽笑道，嘴角勾起一抹不明显的弧度，邱泽怕蛇。
邱泽不解，问这个干嘛。
等邱泽开车离去之后，不远处的公司员工纷纷鄙夷地看着辰月初。
平复好心情，消瘦保安对着辰月初说了一句便离开了。
你妹妹……的，还想泡我老……们总裁，我不砸烂你的车，还宝马……奶奶……的……九百九十多玫瑰花，还我爱你。
你知道，哈哈……是什么？邱泽面激动地看着辰月初。
闻言，邱泽停下了脚步，转头，直接问道：什么消息？嘿嘿……辰月初嘿嘿一笑，叼起烟点燃，吐了一口烟圈笑道：是关于邱泽能不能追求到我们总裁的消息。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
为什么？看他不爽呗。
辰月初说道，后又回头，莫名地说了一句：军人，就该有军人的尊严。
尊严，似乎已经差不多被他遗忘。
只见辰月初走到宝马面前，看了看这车，又对着一旁的消瘦保安道：公司里有榔头锤子什么的吗？你要这些东西干嘛？消瘦保安问道。
军人，就该有军人的尊严。
见状，消瘦保安也砸了起来，那狠命的模样连辰月初都不及。
好，事成之后我一定请你吃饭。
为什么？消瘦保安疑惑道。
见状，人们纷纷不解。
看了一眼消瘦保安，辰月初微微一笑。
闻言，不远处一些公司职员不忿起来。
没错，没错，苏婉确实没有收过我的玫瑰。
他小时候就被蛇咬过，所以致于他现在连滑润而又长的东西都非常害怕。
身上散发出一股凌厉的气势，铁血一般的气势。
我是个军人，尊严？没错，我是个军人，铁血男儿。
闻言，消瘦保安身体一震。
现代社会，钱是万恶的源头，退伍的他没有多少学历，没什么公司要他。
对于这些话辰月没有多在意。
说着他便对着铁三重招呼了一句。
而且，我刚才看见你被他们侮辱，难道你就没什么表示吗？辰月初又道。
喜欢的东西？邱泽低头沉思，忽然又抬头，豁然开朗，：是啊，我可以根据她的喜好送她东西啊。
什么消息？不过很快，他又回神，急忙说道，面带欣喜。
辰月初没有多说什么，而是转头，一榔头砸向了宝马的车窗，砰。
做出这种事，他好意思吗？真是可惜人家诗经理看走了眼，居然看上这种人渣。
我们总裁最喜欢蛇，特别是白色的蛇……辰月初对着邱泽小声说道。
如果早知道这个方法的话，他一定早去派人打探消息。
这车我也砸，大多了明天就是辞职，我要让他们知道践踏军人尊严的后果。
终于，十几分钟过去了，两人也是砸得差不多了。
我的女朋友可是我们总裁很熟的。
看得众人一阵愕然，真砸了。
表示？我全家可就指望我这份工作。
那你的意思是？邱泽脑瓜一亮，有些明悟。
可是当想起苏婉那如仙的面孔。
这个男人走总裁的后门，但是现在却把总卖了，真是狼心狗肺的混蛋。
你，跟我一起去买礼物。
那邱大少，我在这里等你消息。
闻言，邱泽错愕，铁三重也是微微一愣。
辰月初一边砸一边大叫。
既然邱大少想知道，那么我一定知无不言言无不尽。
嘿嘿……邱大少，我知道啊。
他找到这份工作，他只想安稳过下去。
闻言，邱泽脸色一变。
砸车，闻言，众人错愕，他不是要攀邱泽这棵大树吗？为什么还要砸人家的车？砸车？消瘦保安也是微微一愣
就在两个人谈论的期间，一道门铃声响起，华生医生住这儿吗？说话人的声音很大，语气很是蛮横，我们并没有听到女仆的声音，就听见了关门的声音，然后就是上楼的脚步声。
但是，就福尔摩斯先生自己的观察，实在是没有发现徐平安的身上有什么特殊的地方，虽然，徐平安突然出现在案发现场以及失忆的借口让自己略微有些在意，但是，这绝对谈不上什么‘超越人类常识的大秘密’，福尔摩斯先生深信，凭借自己的实力，绝对可以在短时间之内就将那两个谜题解答出来，到底是什么秘密呢？好好奇啊。
徐平安此时也把头靠了过来，仔细的盯着报纸，‘失物招领栏’的上面写着：今早在布里克斯顿路，捡到了一枚结婚金戒指，希望失主看到后，请于今晚八点到贝克街221号B座华生医生处认领。
哦，我不懂，你这是什么意思。
这个住宅并不大，只有两间卧室，是属于福尔摩斯先生和华生医生的，自然没有徐平安住的地方，好在，他早已经做好了打地铺的准备。
看着福尔摩斯先生的眼睛，徐平安知道，自己已经被这个‘推理怪’给盯上了，再加上主线任务的缘故，自己连跑都跑不了，看来只好用这一招了吗？徐平安心中想到，然后注视着福尔摩斯先生的眼睛，福尔摩斯先生，我想您一定会收下我这个学徒的。
（完成）】主线任务2正式开启。
福尔摩斯先生听到了徐平安的话语之后，嘴角扯出了一抹耐人寻味的微笑，难道福尔摩斯先生不感觉很无聊吗？无聊？没错，这个世界的的确确在每时每刻都发生着千奇百怪的案件，但是，真正能够引起福尔摩斯先生兴趣的恐怕并不多吧!所以我想，福尔摩斯先生在很多时候都是很无聊的，不是吗？看着福尔摩斯先生，徐平安虽然是以疑问句，但语气却很坚定。
】听到了轮回空间的提示音，徐平安的嘴角涌现出了一抹微笑的弧度，加快了自己的脚步，紧紧的跟在福尔摩斯先生的身后，等着吧。
……在奥德利大院46号的约翰警官那里的询问很是迅速，其实，与其说是询问不如说是验证，验证一下自己心中的猜想，等询问完毕之后，福尔摩斯先生爽利的给了这位警官半磅金币，并且愉快的去听诺曼.聂鲁达的音乐演奏，看来，福尔摩斯先生的经济实力还是不错的。
福尔摩斯先生听到这里，忍不住的皱了皱眉眉头，对于徐平安话语之中的挑衅福尔摩斯先生并不在意，只要有有趣的事情让自己去做，其他的，都是浮云。
徐平安知道，对方不愿意被打扰，所以也一直保持着安静的状态，并不断地计划着自己的未来。
华生医生因为身体的缘故，并没有跟去，至于徐平安？福尔摩斯先生并没有意愿去支付他的那份门票钱。
等到一切结束，便是跟华生医生度过一段无聊的时光了。
徐平安他先去房东太太那里报了备，领到了一份被褥，并且在房东太太的可怜和照顾之下，徐平安得到了一份薪水很低，但却得以拥有一日两餐的工作。
对于未知的东西，福尔摩斯先生展现出了强烈的兴趣，于是，他看着徐平安，希望你没有说谎。
【主线任务2：恭喜你，成为了伟大的侦探顾问福尔摩斯先生的学徒，但是这远不是你的终点，只有正式单独解决一件案子，并且获得福尔摩斯先生的认可才能证明你拥有出师的资格，所以，去努力吧。
说着，福尔摩斯先生转身走向了从电报局出来的华生医生，并对着徐平安说道，走吧。
等我回去，我一定会让你们付出代价的。
那徐平安先生有什么好的解决办法吗？对于徐平安的话语，福尔摩斯先生感到很是好奇，他清楚的知道自己渴求精神上的刺激，要是没有什么有趣的事情的话，自己绝对会用诸如大麻之类的药物来麻痹自己的神经，以度过难捱的无聊的生活。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
不瞒你说，福尔摩斯，我被这个案子搞得有些心神不宁，哪怕是在迈旺德战争中，同伴在我的面前被炸的血肉横飞，我也没感觉到害怕，但是，这个案子实在是太诡异了。
因为身体原因，华生医生显得很是疲惫，一直躺着沙发上面，闭目休息。
你？没错，我的身上有一个秘密，一个超越人类常识的大秘密，但是，因为特殊的原因，我却没有办法说出来，我想，探究这个秘密对于福尔摩斯先生来说应该是一个不错的挑战，虽然，您可能会失败。
无奈，徐平安只好乖乖的跟着华生医生回到传说中的侦探圣地，贝克街221号B的住宅。
脚步声逐渐接近，终于在门口停住，在华生医生的允许之下，门被打开了，露出了一张出乎了所有人预料的脸。
说着，福尔摩斯先生拿出了一份晚报递给了华生医生，看看这个吧，伙计。
当天晚上，福尔摩斯先生才回来，徐平安知道，音乐会早就结束了，对方一定是去做什么有关于案件的事情了，正好，华生医生对此事也很好奇，便询问了对方。
华生医生看过报纸后，皱着眉头，对着福尔摩斯先生问道。
完成了一项任务的徐平安的眼中闪烁着仇恨的光芒。
伙计，现在我还没有时间为你解释这件事情，但是请相信我，这件案子很快就要结束了。
福尔摩斯先生看着华生医生，这个案子存在了太多的疑点，所以会引起许多猜想，因此才会引起心中的恐惧，不过，请相信我，这件案子很快就会结束了，我建议你去听听演奏会放松一下紧张的神经，要知道，人类还没有学会说话的时候，就已经能创造和欣赏音乐了，这可是达尔文的观点呢。
脚步声很拖沓，也很沉重，还有点迟疑的感觉，福尔摩斯先生的脸色有些惊异
**所以，一旦上传完整，我就会要求17K小说网完全屏蔽这书和天书《宿翼琴》。
**由于本书《东游奇情记》具有特殊的历史性质，你也读了，你知道它具有伟大历史意义，他在古往今来乃至整个世界历史上都是独一无二的书。
——这是宿翼琴留给木子天保的书信和书评——尊敬的木子天保作家：**你好。
好多作家都知道我丈夫的名字啊。
尊敬的木子天保作家，如果你想通了，有必要入书《东游奇情记》，琴姐在17K网上.上传完整之前可以破例为你添加。
可是琴姐不敢擅自使用啊。
琴儿再次跪拜大师在此：琴儿给你鞠躬了。
但是，宿翼琴一旦此书封笔，琴姐我也无权添加任何角色啊。
但是这些书的性质决定了宿翼琴无权提供封面啊。
小说《东游奇情记》《宿翼琴》等书的实名作者宿翼琴曾用名宿亿琴在中国四川省夹江县木城镇家中互联网17K上恭敬上呈。
**——宿翼琴一生在天书《宿翼琴》中给大师负荆请罪在此。
宿翼琴落笔辅助小说《宿翼琴》的第96章.制作《东游奇情记》封面的问题，只为感谢和记载外国友人——即小说《好运找上门的王家驹》的作者【笔名】木子天保，感谢他对小说《东游奇情记》的关心和大力支持。
因为他为恩师陈忠实先生的书《白鹿原》制作了国画而有资格进入该书《东游奇情记》啊。
*2.推荐国画大师为该书制作封面，他就是宿翼琴把他恭请入书在本书第章的张健大师，他是为已故恩师陈忠实先生的小说《白鹿原》制作国画的大师。
宿翼琴岂敢自作主张选择封面呢？**你知道为什么琴姐曾经邀请你入书就是这些原因啊。
*——矛盾的我——宿翼琴的心在自问天地，琴儿是无私啊。
**此书一旦在17K小说网上传完整，宿翼琴就不会在增加人物。
【本帖入天书《宿翼琴》第96章.有关制作小说《东游奇情记》封面的问题】*——转载宿翼琴留在小说《东游奇情记》和小说《好运找上门的王家驹》书评区的书评结束——*2017年09月09日21日50日，辅助小说《宿翼琴》、玄幻神话小说《东游奇情记》等书的实名作者宿翼琴曾用名宿亿琴在17K小说网上.首次上传。
宿翼琴在此向全国作协推荐封面的制作人：1.小说《战国之绝世帝王》的作者【笔名】牧公子，制作该书前封面【因为几月前，宿翼琴调阅过他自作的封面和留在小说《东游奇情记》书评区的诗。
宿翼琴再次致献木子天保作家。
祝福木子天保老师全家幸福快乐。
公元2017年09月09日20点49分。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
本书及本网曾经屏蔽了的小说《苦恋君》【原发网首发原名《爱的失落》】是四川夹江县木城镇人宿翼琴必须奉献给祖国的书。
我怕让其他人说闲话，说我自私，我必须以身作则啊。
小说《东游奇情记》在原发网站即本书第34章《奇情飘逸飞，倾之泠泠美》中的牧公子曾经为此书做好了很美的封面啊。
我入书作品相关的每个人都是象给你发帖一样取得他们的同意才入书的。
——有关制作小说《东游奇情记》封面的问题——琴姐谢谢木子天保作家。
宿翼琴只有推荐那些做封面的制作人的权利。
3.推荐自荐的17K小说网小说《世外仙姝》的作者【笔名】颜小团，昵称：最暖不过缘一笑。
我只会在【原发网和17K小说网】这两个网站上传这书。
——*说实话：为了不让人说我宿翼琴自私，琴儿我的丈夫都没有如此书啊。
琴姐只要上传完整，管理员他们早就做好了准备。
因为，我在点点网【通假字】发表小说《生命中的他》和潇香书院，通假字上传小说《亿琴海》的封面都是由四川省夹江县政府秘书办公室主任——徐前明免费制作提供的。
因此，其封面必须由全国作协及其领导集体讨论制作啊。
——**琴儿将你早已撰写在玄幻神话小说《东游奇情记》的第30章《气缘心烦闷，姓张名健神》中。
有关你提出我做小说《东游奇情记》封面的事儿，琴姐首先在此谢谢你了。
而小说《莫言宏传奇》、《志在中华》卷系列我不敢自作主张，而且有好几个愿意无偿提供封面。
而我宿翼琴只是一个执笔人啊。
**本书在原发网宿翼琴已经封笔了
该死的碧水剑，害得他连人都没抓到。
一道亮光毫无征兆地向他飞了过来措不及防之际青藤被生生斩断，手中的吴明尘顿时滑了下去被御剑飞来的吴风絮接个正着。
吴风絮和吴雨时两人是奉师门之命来接吴明尘，路上无意中打听到还有别人也在找寻吴明尘的下落，本想着快马加鞭先在他们到达之前下手，没想到师父给的地方居然是是一片汪洋，两人立马意识到是被师父给耍了一把，吴雨时在通讯中强压火气给问出地址，耽搁了好几天的行程才赶到这里。
这种情况下即便他在怎么躲闪依旧被划伤到不少地方，吴风絮操纵着手中的碧水剑用残影不断攻击黑衣人，黑衣人身上挂了不少彩眼看敌不过喊了一声狼狈的大喊一声撤。
亮光在天上欢快的盘旋了几圈又飞回了吴风絮的手中，显出了原本的样子，刀柄用千年青玉做成隐隐的有些透明，剑身犹如一泓清泉缓缓流动那亮光就是剑身在阳光下折射出来的影子。
碧水剑在空中绕了一圈残影竟浮在空中不散，剑尖全都自动指向黑衣人，去。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
吴风絮轻喝一声，无数残影化为一道道亮光向黑斗篷冲去。
再碰老子信不信我杀了你？陶田安愣了一下又捂着脸一副娇羞的样子道：人家就是喜欢你这样粗狂却又害羞的样子～我要杀了他，我要杀了他。
现在的世道佛，道，鬼，妖可谓是表面上平静无波暗地里那个波涛汹涌，鬼和妖并成为鬼道，道和佛并称为佛道，真是乱成一团，不过佛道本一家她到不反驳，修佛的是越来越少，练道的却是越来越多。
碧水剑？那人轻声问道语气中带着掩饰不住的惊讶竟是吴不悔的弟子。
吴风絮站在边上仰头看着那两人在师妹的怒火下节节退败转过身来对吴老头三人说：既然这样，师弟我们就带走了。
刚刚几人打着打着就打出了菩提树，现在也不知道在哪儿，吴风絮背着吴明尘只能是走一步看一步了。
另外两个穿着一摸一样的人仅在一瞬间就来到了吴雨时面前，吴时雨抽出腰间的长鞭清秀甜美的脸上全是冲天怒火，她拽着鞭子咬着牙说了一句滚。
趴在吴风絮背上的小娃娃肉嘟嘟的包子脸像是面团让吴雨时止不住的去捏，唉，师哥你说掌门让我们去找一个不足十岁的小娃娃来干什么？这样的乱世还不如待在那里。
向吴家二位说明来历后出来找人碰巧就看到了衣人用青藤把吴明尘绑起来的一幕，这下吴雨时的火气刚压下去的蹭的一声就上来了，想道：找了好几天的人就这么被你们抢了？想的美。
远处炸起一团红云，黑衣人被火浪冲击的退了几步直觉得皮肤生疼，该死植物可是最怕火了。
回头一看吴雨时那边两人也不见了踪影才松了口气，吴雨时看了看他脚下碧水剑的分身皱眉道：师哥你不是会御风术了吗，干嘛还用碧水剑的分身？这个……吴风絮一愣不好意思的挠挠头道我忘了自己会御风术了。
青岩洞内，黑衣人气冲冲的脱下斗篷一把摔在地下，回头看了看还跟着自己的两人说道：滚下去。
徒儿们～一道拉长声线的声音在耳畔响起，吴风絮和吴雨时抬头一看，前方正站着一个穿着黑色道袍，头发花白胡子垂到胸前的老顽童心虚的朝他们眨着眼睛。
什么事啊？这么大的火气。
一道油腻腻的声音传了过来，一听这夹着嗓子的男声陶常杀带着伤疤的左眼就忍不住要抽搐，狠狠瞪着从转角处走过来的妖艳男子道：陶田安你是来找揍的吗？堂堂男儿居然穿比女人还艳真是让陶常杀头疼，陶田安轻轻一笑犹如罂粟花开，道：怎么，人没抓到？陶常杀冷哼一声满眼凶狠，不屑道：要不是碧水剑被那个毛头小子拿着怎么会抓不到人？宛如明珠的眼睛轻轻一动双手盘住陶常杀的胳膊把下巴垫在上面眨了眨眼道：你一个活了千年的老妖还怕这个？陶常杀顿感身上的鸡皮疙瘩全起来了，大有一种废左手的冲动，手猛的一抽连忙退后好几步道：你个人妖，别碰老子。
吴雨时的一腔怒火全发泄在这两人身上，眼看黑衣人绑着吴明尘越走越远，吴雨时直接一个爆火符顺着两人间的缝隙丢了过去。
刘老抱着福娃满脸焦急道：你可得把明尘抢过来啊，那些也不知道是什么人。
……她们家师哥哪都好就是这记性像是得了老年痴呆症似的
老者看着迎面走来的千秋，若有所思。
有微风拂面而来，千秋感觉自己的眼睛进了沙子，他揉了揉，揉的太用力，眼角有点泪水，还有点红肿。
万载不知所措，拿不着头脑，难道进了一颗沙子就哭成了这样？想当初，千秋什么痛没有经历过？万载却没见他哭过一次。
今天千秋走在街上，一切与以往不同，细心的人会发现他的腰比以往挺得更加漂亮。
千秋的哭泣引来旁边的人注意，旁边的人心起疑惑，有好心人去安慰千秋。
千秋拿起一串麻辣烫，也给万载拿了一串。
小伙子，是有心事吧？千秋只想赶紧离开，拉着万载绕过老头。
秋水河，有一个秋，似乎和千秋很有缘。
呵呵，公子以后一定要来看看啦。
人们对他两指指点点，千秋没有听清楚他们说的什么，就算听清楚了，他也不会计较，。
千秋万载互相看了一眼，会心的一笑。
还是这样的生活好，，千秋不知怎么说了这么一句，他舒心的一笑，但不知道为什么他的眼角带着一些忧虑，或者叫做哀愁。
千秋太用力，高大个万载就像被千秋拖着走。
万载在一旁看着，起初以为是正常现象，但又过了一会儿，千秋还在揉。
千秋与万载共同在街上行走，穿的华丽衣裳，吸引了不少看客。
万载正起疑惑，有心提醒关心。
今天难得有些好心情，天气也不错。
老者头发花白，脸上的皱纹，明显就像是经历过无数风霜一遍遍的洗刷。
今天，我才发现原来这里如此美丽。
我没有，，不，你有，你的心事是心结，那个心结一定藏在你的心中深处，只是你没有发现。
千秋告别那个好心人，与万载在河畔上走了走。
秋水河很热闹，河上有搭台唱戏，也有各种各样的小吃。
旁边有人听到千秋这么一句话，插言道公子有所不知，秋水河之所以叫秋水河，就是因为这条河在秋天才是最美的时候，现在还是夏末，大概还有十几天，公子就能够看到最美的时候了。
……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
天绘之城有八大河流，无数支流。
千秋不揉，但眼泪却没有停止的样子。
我没有，你们胡说……千秋和他们闹起了尴尬，千秋赶紧拉着万载赶紧离开。
不过，他看到了千秋的眼泪哗哗的流了下来。
不过，下一刻千秋就后悔了，不知道怎么回事，自从千秋与莫曦经历了那一场鄙夷的事故后，千秋感觉对生命有一种莫名奇妙的感觉。
也许，当一个人经历了死亡后，才真正的知道生命的可贵吧。
说起明天的事，不知道千秋走后还能不能在来。
千秋抖了抖肩膀，因为上面来了一只蝴蝶。
秋水河畔，挂着几丝垂杨柳，还没到秋风萧瑟的季节，却就有点枯萎。
千秋也不知道怎么回事，他感觉那个沙子怎么也挥之不去，依然停留在自己的眼角，他揉的更加厉害，却不知哗哗的流着眼泪。
当他俩刚扒开人群，就迎面碰到了一个老者。
嗯，好吃，刚入口的麻辣烫兹起一口的油。
万载慌忙把千秋的手臂捉住，不让他揉。
小伙子你哭什么，有什么事吗？我哭了吗？我没有哭啊？千秋咬住自己的嘴唇，眼睛红肿的看着他们。
九环是一个比较拥挤的地方，同样也十分热闹。
千秋万载站在河道上昂首眺望，这里是秋水河，离千秋住的酒店不远。
哦，是吗？我觉的现在挺美的，日后有空在来看看最美的时候吧。
当老头说完这句话，千秋已经走了很远，也不知道他有没有听见。
不管千秋如何揉，他感觉眼中还是有颗沙子，他越揉，眼泪就更加流的厉害。
我这是怎么了？千秋开口带着沙哑
月暮雪对这个突然出现的漠羽夜有点不知所措。
我付钱，你来玩，这总可以吧？漠羽夜实在是对月暮雪有点无语，没钱还玩什么玩。
不过过了一会儿，那名女子的眼神暗淡了下来，可能是她要找的人，不在这里吧。
店家老板看见一个新面孔，就急忙招呼：这位小姐，我们这里有最新的游戏，你要玩玩看吗？听说有游戏，月暮雪顿时来了兴趣。
  来到幽冥族地界，雪霖曦向月暮雪介绍这个，介绍哪个的。
店家老板递给月暮雪一块纯天然无添加的水晶。
月暮雪没有理会漠羽夜，继续往前走去。
雪霖曦上气不接下气地就往军营里走去。
此时从人群中走出来说道：那不如就让我来当叶姐姐的舞伴吧……。
月暮雪刚想说话，就被雪霖曦的一番话给打断了。
但是呢，漠羽夜并不觉得，他到觉得这样他就可以好好的观察观察月暮雪。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
不一会儿，月暮雪看见一个巨大的古式舞台，有人在上边跳双人舞，也有人跳单人舞，坐在观众席的人们拍手叫好。
走到那家店的旁边看了起来，漠羽夜也走了过去。
敢不敢和我比舞？叶琉羽？输了我给你端茶倒水一个月，如果你输了……。
   希露见月暮雪点了点头，然后说：是这样的，今天有幽冥族的人看见领主带回边阿酷来一个陌生人，以为是来刺探情报的。
魔族的侍卫和幽冥族的侍卫打起来了，谁也劝不住啊。
好啊，好啊，我要玩。
无奈店家老板只得答应，耶，那我现在可以玩了吗？月暮雪询问道。
这不走还好，月暮雪刚迈出一步，漠羽夜的手一把抓住月暮雪的胳膊，一拽，月暮雪一个踉跄就跌在漠羽夜的怀里。
月暮雪往四周看了看，突然发现一个好玩的东西，便没有理会漠羽夜的调戏。
鄙视，*裸的的鄙视。
＂希露，魔族的侍卫为什么和幽冥族的侍卫打架。
希露有点难为情的看了看月暮雪，觉得不好意思说。
漠羽夜有点惊讶，月暮雪是第一个不怕他的人。
月暮雪搞的晕头转向的，但一路上没有和漠羽夜说过一句话。
呦，我当是谁呢？原来是堂堂吸血鬼公主啊。
月暮雪也是一阵愣，过后开始挣扎。
月暮雪走了进去，后边跟着漠羽夜，最后是店家老板。
   就为了这事？好啊，我觉得我有必要一起去看看他们怎么说的了。
月暮雪堆开漠羽夜，笔直的朝着舞台前进，漠羽夜紧跟在后。
叶琉羽给了雪霖曦一个白眼，嘴上也不饶人：切，我还以为是谁呢？原来是个图名图利的，啧啧，果然我今天就不该来这里，正是扫兴。
漠羽夜沉默……你怎么不说话？漠羽夜还是沉默……。
漠羽夜，前边是干嘛的？跳舞比赛？月暮雪没见过这种场景，有点好奇罢了。
   服侍着漠羽夜的隐，不仅有些奇怪。
不知漠羽夜是习以为常还是见怪不怪，漠羽夜笑了一下，觉得月暮雪还挺好玩。
哦，是吗？听好了，这位小姐一会儿玩的所有东西，都算本少主的。
我理你了好不，是你不理我的。
漠羽夜附身对月暮雪说，道：你要理我一下，我就告诉你，要不然我就不让你走了，咱们俩就呆在这。
店家老板一听少主要付钱，连忙改口：那里能麻烦少主啊，这次就当我请这位小姐吧？不麻烦吧？漠羽夜难道也喜欢压迫人？月暮雪无趣地看着漠羽夜。
此时的雪霖曦换好了衣服，正站在舞台上，从上往下看着叶琉羽。
还以为是有什么稀客呢？此人正是雪霖曦。
没办法了，月暮雪只能问漠羽夜，于是就戳了戳漠羽夜的胳膊说，道：那人是谁啊？她也是你们的贵客？漠羽夜笑了笑，没有说话。
她是谁？月暮雪看着这位从马车上下来的人，不免有些疑惑。
隐看了看漠羽夜，漠羽夜点了点意思就是让他去帮一下。
这是目前月暮雪心里唯一的想法。
同时也不有忘挣脱漠羽夜的手，可是漠羽夜觉得那个不算理，于是对月暮雪再一次说道：你重新说一遍？这时，一辆马车从外面驶来，周围的土瞬间尘土飞扬，引来一阵的咳嗽声，好在漠羽夜一直挡在月暮雪的前边不然也够惨的，因为月暮雪离马车很近。
可，这姑娘不仅对男人一点兴趣也没有，反而还挺喜欢逗别人的。
因为，她问一个就被漠羽夜吓走一个。
    于是，就剩下月暮雪和漠羽夜了，好尴尬。
这名女子左右看了看，好像在找什么人。
＂其实雪霖曦这样做是有目的，一来叶琉羽爱面子，二来叶琉羽喜欢逞强。
不一会儿只听进叮当的声音，玩过游戏的人都知道，这是完成游戏的意思。
此时的月暮雪觉得漠羽夜不是那么冷冰冰的人，而是像个孩子在赌气，想到这月暮雪还是往舞台方向走去。
你不用那么紧张，我有不会吃了你。
但是漠羽夜没有罢休，于是他就凑过去对月暮雪说道：找我什么事？啊，没……，没事啊。
   就这时，希露跑了过来气喘吁吁的对着雪霖曦说道：＂领主，不，不好了。
不过我没有钱？月暮雪想了想觉得还是实话实说的好。
众多女子都是为了爱慕自家的少主，才会如此冒着生命危险。
月暮雪接了过去，还没问清楚就被漠羽夜退出店外。
所以，叶琉羽想也不想的就答应了：如果我输了，你让我干嘛，我就干嘛？怎么样？好，一言为定。
月暮雪不知道怎么说，想了想还是觉得算了。
漠羽夜很无奈的笑了笑，随后又说，道：是的，没错，你确定你是第一次玩游戏？＂要你管？小姐，这是你的奖品。
月暮雪和漠羽夜在边上的大树下看着这一幕的发生，虽然出于无奈，但月暮雪旁边没人愿意理她。
   不，不是这件事情……，是……。
这时，从马车上下来一位鲜红般的头发，红瞳，身穿深红色的公主裙，手里带着一枚戒指，象征着吸血鬼贵族的身份，脚下穿着黑色皮鞋，突出她的高贵和优雅。
   虽说雪霖曦是第一个，不过也是在强迫下的。
因为她没玩过这个游戏，所以不明白这个是什么意思。
    月暮雪看出来希露的神情，笑了笑道：没关系，你尽管说，我不会怪罪你的。
但雪霖曦和漠羽夜的距离还是有的。
终于，月暮雪尴尬地开口：漠羽夜，你……。
走的时候还不忘说一句：暮雪，你先逛着，等我一下，马上回来。
对了，隐你不去吗？希露赶忙说道。
店家老板做了一个请的手势，意思就是要月暮雪随便玩。
难道还是因为结盟的事情？雪霖曦想知道原因
宅邸大门后面的街道上，除了几个小贩和来往匆匆的行人，并没有可疑的人物。
是的，古旧的器官迟早有一天会由新鲜的组织所代替，所有的组织都是如此。
梅菲斯特双手抱胸，靠在会长房间入口处的墙边，紧闭嘴唇，思考着是不是要让夫人解答她心中的疑惑。
我这里有一个任务，你如果可以出色地完成它，那么，我就觉得你有服众的资本。
贝嘉格夫人轻抚着油画，以手指去感受油画表面凹凸不平的凝结了的油彩，我希望趁这个机会，考验一下你对于这种问题的处理方式，看看你是否可以担当起影贼公会里的大任。
老天在给过你好运之后，自然要从你这里取得一些作为代价。
否则，迟早有一天，他的嫉妒，狭隘以及浮躁的内心，会害死整个公会。
梅菲斯特，他的思维方式导致他已经不可能再作为影贼公会的二把手，继续留在公会里。
三年前，我派冥河把你从街道上带回影贼公会的那一天，就是老天没有遗忘你的最好证明。
当他跨下厢车时，梅菲斯特注意到了他腰间紧束着的一只球状容器。
毕竟，不是每个想要折磨你的人，都会像那个男孩子那么疏忽大意。
她深深地将这些事件记忆在自己的大脑中。
迪亚波罗宅邸的守门人被无端发生于宅邸一侧的两个醉汉的斗殴给吸引了注意力。
如她所料，在她悄无声息地点头之后，贝嘉格夫人便站起身来，走到了一处窨井栅栏的正下方。
梅菲斯特没有被这股味道所影响，径直来到了宅邸的墙边，推开了一扇琉璃彩窗。
她并没有因为贝嘉格夫人的话语而感觉到兴奋，相反，她感觉到了一丝害怕。
头顶上渗透进这个房间的月色渲染了这位年迈妇人的背影，梅菲斯特发现在不知不觉之中，贝嘉格夫人头上的银丝已经攀满了她的头颅。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
在适时的时候，我会宣布你接替冥河，成为我的直接下属。
这类法师以骨杖取代了普通法师的法杖进行施法，以经过附魔和咒术加工的人类颅骨取代普通法师的法术书，作为他们法力的储存和增幅设备。
如果贝嘉格夫人描绘的没有错误，那么在这容器之中，应该是一颗干瘪的头颅。
在夕阳散发出的鞠躬色光芒里，这个容器表面金属的部件熠熠生辉，吸引了梅菲斯特的目光。
亚丁城的上城町，几乎每一栋房屋都有自己的建筑风格，因为他们均属于不同的名门望族。
这是一种心甘情愿的负担，梅菲斯特这样想着，如果她可以接替冥河的位置，她甚至希望有能力可以快点把弟弟从影贼公会送走，卖给一户好人家抚养，过上正常人的生活。
他淡绿色的瞳孔扫视着街道上的一切，在确定没有人在注视着他之后，耸了耸肩膀，走进了宅邸的大院。
梅菲斯特左右观察了一下，在确定没有人跟着她以后，闪身进入了房间。
这导致他将有很长的一段时间由姐姐来用拿到手的赃款来抚养。
在透过栅栏的美丽银辉映衬下，贝嘉格夫人高挑的身形和消瘦的面庞夹带了一丝梦幻的贵族的气息。
当他们驱赶走醉汉，重新回到大门口的岗位时——他们正好错过了翻过大门的一道消瘦的黑影。
当然，你除掉了冥河，也不代表你可以安稳地接替他的地位。
那些人大抵都认识梅菲斯特的脸，纷纷识趣地让开一条道，不敢为难。
贝嘉格的笑容更加明显了，嘴角甚至一度快要裂到了耳根，也就是关于我眼睛的秘密。
这也就是她的目标。
夕阳沉没于地平线，雾气渐渐翻腾于街道。
你是不是想让我解释一下，为什么要提前通知你关于冥河可能要陷害你的事情？给掌中的老鼠捋好了毛，贝嘉格夫人轻轻地把这只小家伙放在身边的圆桌上，任由它离去。
房间的一块活动地板下，有一条弯弯曲曲的地下走道连接了上城町的一处被弃宅邸的某个地下室。
一瞬间，梅菲斯特又记起了那个被她杀死的小胖子的阴暗变态的表情。
贝嘉格夫人面对着一副收藏于她房间中的油画，开口说道，我并非是指他的执行任务时的胆量，而是他对于自己的担忧甚于对于公会未来的担忧。
梅菲斯特对这些悬赏通告没有兴趣。
即使已经过去了三年时间，这双有着灰白瞳孔的双眼依然让梅菲斯特觉得不自在。
冥河的死讯已经被到处张贴了开来，对于赏金猎人取回蓝宝石的悬赏金额，也已经提到了让所有下城町的百姓眼红的地步。
她绕过几个街角，穿过了几个瘾君子聚集的胡同。
梅菲斯特短暂地思考了一下，并没有发声，只是点了点头。
迪亚波罗大人于当天傍晚时回到宅邸。
一小时后，梅菲斯特倒退着离开了贝嘉格夫人的房间。
就连我自己，迟早有一天也会将位置转交给你这样的年轻人。
而冥河他，却在潜意识中拒绝这种想法。
他们所受的教育，所拥有的见识，成就了他们各自的审美及品味。
这几年里，好几个有前途的新人都在执行任务的时候突然离奇死亡，我知道这都和他有点牵连。
整个容器以玉和金属构成，配以黑色打底，用金边描绘的由月与蝙蝠组成的迪亚波罗家族家徽。
而此次，摆在她面前的任务，是经贝嘉格夫人亲自安排，要求她去盗窃迪亚波罗大人的一枚随身携带的法器——祭祀者之头颅。
这一次是贝嘉格夫人借她的手杀死冥河，那之后呢？这个看似高贵的老妇人，又会在哪一个梅菲斯特没有防备的时刻，用藏在别人手中的匕首，赐她一死？你沉默了太长的时间，我的孩子。
当这件价值连城的战利品被掷于贝嘉格夫人面前的地板上时，盲眼的夫人抚摸老鼠的手指动作没有丝毫的停滞，似乎躺在地板上的只是一件再普通不过的小器件。
贝嘉格夫人转过脸，再次看向梅菲斯特这边，我知道你心中的担忧，这是这个残酷世界的运转法则，即是适者生存。
她浑身一哆嗦，回过头去看看阴暗潮湿的下水道，仿佛那个男孩依然从背后的某个转角处看着自己一样。
天就快亮了，梅菲斯特在给弟弟掖了掖被子之后，回到了自己的简易隔间困意袭来，她合衣而卧，触枕便进入了梦乡。
梅菲斯特曾来上城町执行过几次偷窃地契和交易清单的任务。
同时，无神的双眼转而看向梅菲斯特。
迪亚波罗在即将跨进大门时，突然停住了脚步，朝后方看了一眼。
梅菲斯特这样想着，为了弟弟，这颗头颅我就收下了。
弟弟目前还未正式接受影贼公会的培训，除了年龄因素，更重要的是由于出生后，一直生活于阴冷潮湿的街道里，弟弟的腿有些不灵敏。
今晚会非常漫长呢。
华丽的大门在他身后随着砰的一声被关上了。
几秒后，门被打开了一条缝，一双机警的眼睛从缝隙中看了梅菲斯特一眼，然后卸下门和门框之间连接的铁链，又把门缝扩大了一些。
迪亚波罗是亚丁王族里有名的诡术师，也是资深的死灵法师。
霎时，被废弃已久的破屋所独有的一股发霉潮湿的气味铺面而来。
梅菲斯特不需要他人的引领，独自穿过了这比下水道还闷热的地下通道，打开了末端的铁门。
成为我的直接下属之后，我会告诉你一个你心里非常想要知道的真相。
在抵达迪亚波罗的宅邸之后，梅菲斯特沿着宅邸高大的围墙走了一圈，然后藏身于迪亚波罗的宅邸大门正对着的街道一隅，观察着目标宅邸大院里的一切动静——警卫巡逻的路线，宅邸内妇人散步的速度，甚至是园艺师修剪树木所需的时间。
说到这里，贝嘉格夫人笑了一下，豺狼一样尖锐的小牙齿洁白而可怕，让梅菲斯特地心里一阵发毛。
要知道，当年，他能够坐上公会二把手的位置，靠的也是实力和胆色。
第二天，她褪去了夜行衣，换上干燥宽松的亚麻布衬衫和灯芯绒裤子，来到地面上的街道里。
走了没几步，她一下子失去了力气一般，扶着墙，擦着额头上的汗水，喘着气休息。
你是指他排挤我的事情？这句话从只有十三岁的孩子口中说出，并没有让贝嘉格夫人有丝毫的意外。
这个房间属于影贼公会下属的一个走私集团。
如果不是我，你早就已经和你可怜的弟弟惨死街头了。
她决定弄清一件事情，一件困扰了她整整三年的事情。
取得蓝宝石的当天深夜。
在确认四周暂时没人经过后，她翻出房子，来到了上城町的宽阔街道上。
在经过短暂地调整，恢复了平静以后，梅菲斯特轻手轻脚地来到弟弟所在的床铺，抚摸着他红色的卷发，细看着他的睡脸。
最终，梅菲斯特在一扇画有白鸽的木门前停下来，有节奏地敲击了几下门板
而仅仅一个月的时间，便有无数的初武武者走入重重深山，寻找步千怀踪迹。
就算是通晓铸术，手上亦要有些本领。
………………一个月匆匆而过，而州府之中也下达了众多的悬赏。
步千怀的名气，其实不算小，至少柳州五县之中，有整整一县的武者都很熟知如此人物。
如此深山老林，没半个月，根本找不到此地。
而这掌法要强过临风拳甚多，绝对是后天武者都难以触摸的高端武学。
就算是三儒五道这种势力，也没有几个初武的弟子手持黄级兵刃的。
……日照三竿，步千怀缓缓睁开双眼，仍是睡眼朦胧，不过腹中饥饿难耐，自己的力气确实恢复了不少。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
老者虽然沉浸在后天境界多年，但是气血早已衰败，不复巅峰了，更何谈借助恶龙臂的一掌。
炀君策虽是小人，但是六王开天之下，作为六王坐下最阴险的弟子之一，裂风掌的狠辣也是不必言说的。
步千怀不理其它，右臂爆发出无匹威能，让近距离接触的老者称奇不已，如此浩瀚龙威，怕不是哪位顶先天之手笔。
而步千怀也是有些摇摇欲坠，并非敌手太强大，而是恶龙臂的消耗巨大。
老者的眼未阂，便魂断天外，今生最大的机缘，却不够把握，今生最大的失败，也许就是未在擂台之上杀掉步千怀。
而在柳州北方的重山之中，步千怀左臂提着一只断气的大虎，全身的衣服也已经成了碎片，活像一个叫花子。
恶龙臂，挥洒自如，不仅是右臂，也能移动到左臂，虽然威力不如断臂，但是也是拳中逸品，并非普通后天武者可以抗衡。
咒术封印只有一眨眼的时间，老者已经安然脱离，但是仍然缠战不休，右臂威力强大，但是左臂已断，不足道也。
轻视敌手，你注定败亡。
虽然步千怀杀光了高层，但其实门下弟子大多都逃离了，不过人传人，越传越偏罢了。
但是眉清目秀，眼神更夹杂着一股淡然，但在这淡然之中却又隐藏着一丝嗜血的杀机。
要知道，一柄黄级兵刃，绝对值得初武武者垂涎。
而一旁的几名身挎刀剑的武者，则是露出异样的表情。
老者笑容绽放：老实一点吧。
并没有像锦衣男子一般被打倒，却是直接错身：没有那样惊艳的一剑，你注定失败。
呼，一身带血的衣服，势必引来猛兽，不过无所谓。
树林之中猛兽不少，如此血腥之地势必引来不少猛兽。
若是有来生，只愿修习武道，远离世俗红尘吧。
从州赛回来到晋升心月宗主，再到灭人满门，达到洗髓境界，不过两个月而已。
一处告示之前，众多百姓围着观看，最近的一人说道：哎呦呵，你看看，这侍卫总管悬赏一百银，上次州赛的裁判之一也是一百银。
正如山龙隐秀一般，只出一击。
而也是满地狼藉，很明显，有野兽光顾过，几乎没有留下一丁点线索，直余下碎步和地上的血迹。
而且步千怀在外的，除了州赛炼体的冠座，更多让人记住的，则是屠宗灭门的残忍手段。
连踏数步，右手直接一拳砸向老者，没有丝毫花哨的武学，只有这堂堂正正毫无添加的一拳。
而左边已经骨折的手臂，竟然直接向后一甩，一只手掌直接拍在了老者胸膛。
而一个书生模样的人则说道屠宗灭门之举十恶不赦，此等穷凶极恶之徒，若有线索，证实之后，赏银五百两，黄级兵刃一柄。
老者一口闷气未喘上来，直接倒退数步，瞪大双眼看着步千怀。
带着有些凌乱的脚步，步千怀直接迈步而出，来到了昨日的地方。
一个菜商也是叫嚷道：重犯步千怀，击杀柳州柳上县两大宗门高层，杀人无数，什么……什么字啊。
步千怀直接离去，找了棵参天大树，用尽最后一些力气，直接踩树而上，避免野兽侵袭。
老者闪身腾挪之间，直接站在步千怀身后，右手按住步千怀左肩，誓要直接擒拿。
哎呀呀，看着画像很是文雅的年轻人，竟然杀性如此之大。
右手用力一压，竟然发现压之不下。
掌是裂风掌，拳走临风拳。
轰然之声响起，老者胸膛直接凹陷下去，血也从口中喷洒而出，溅步千怀的身上，更让步千怀有一种异样的快感
血煞老祖沉声道：你修炼的天圣神照经品级太高，就算是身为顶级炼体功法的血煞炼体也都稍有欠缺，所以从原理上来说，就算是这部炼体功法，最多也就能支撑你修炼到凝脉境九层，等到你进阶下一境界时，依然要承担极大的危险。
不仅如此，下一瞬只见灰色小人的头顶出现一个金色圆轮，金色圆轮中金光灿灿，仿佛直通另一处空间，只见血煞老祖一招手，便从中飞出一座人头大小的精美炉鼎，还有一块巴掌大小的血色晶石。
什么？赵长风神色大震，连忙开口道：血煞炼体也不能完全解决这个隐患？这也是没有办法的事情。
此时赵长风的房间之内。
不管了，变强一分是一分，先修炼到第九层再说。
血煞老祖看出赵长风的疑惑，随即又得意说道：这一团先天道火足以在一瞬间将天师境武者烧成飞灰，化开这块神级强者的血气结晶自然不是难事，老夫的这份药方最核心的地方就是这块血晶，没有了它整个药方也只不过是一副毒方而已，汶家小儿就是想破脑袋也可能把这方子做成。
哼，估计汶家那小子现在正在查看你的清单呢，真是不自量力，老祖我的手段怎么能是他看得出来的？脑海中，传来血煞老祖不屑的声音。
只见那团蓝色火焰虽然威力巨大，但此时却没有将草药烧成灰碳，而是逐渐有一团团液体被提炼出来，融入那一团血液中。
汶圣远挥了挥说道，一旁的管家早就极有默契的走上来，从怀中掏出一张白纸。
赵长风眼中一闪，随即一团灰色虚影从他的眉心中钻出，正是血煞老祖的魂魄，不过原本只是一团灰气的灵魂，如今竟然凝实出了一个的人影，虽然只是一个巴掌大小的灰色小人，却是不知要比一开始时强上多少。
管家欲言又止，不过手中还是将清单递给了汶圣远。
赵长风咬咬牙，在心中说道：老祖，传给我血煞炼体吧。
驱散了大堂中的汶家众人，汶圣远独自坐在椅子上沉思起来，就这样过了许久。
好，血煞炼体定然不会让你失望的。
血煞老祖不屑说道：这是我神轮内的空间，武者修炼到神境就能将识海转化为神轮，到了这一步精神干涉现世，识海也就变成了真实的一方天地，外界的东西也可以随意储存在其中，如果你不嫌吵闹，就连飞禽走兽都能放在里面养着。
这是什么？汶圣远的眉头紧紧的皱了起来，却是这张清单上的草药大多数都是拥有剧毒，而仅有的几株无毒的也都只是一些很平常的药草，根本没有解毒的功效。
汶圣远看了眼前的清单许久，最终摆摆手道：如今汶家正是关键时刻，还是少生些事端的好。
咦？这些东西是从哪里来的？赵长风露出吃惊之色。
老祖你放心，我会走出去的，毕竟我也有强大的敌人在前方等着我。
众人回到汶家，赵长风与汶家主寒暄几句，便走进房间修炼起来，待到他离开之后，汶圣远脸上的笑意也消失不见。
看着炉子中的那抹血色，赵长风神色一惊。
小子，把你的识海敞开。
怎么？是药材的剂量不对吗。
天道录是一个给功法排名的榜单，记录了人族最为顶级的前两百部功法，虽然有些功法作为大势力的秘传，并没有位列榜上，但是制定天道录的是顶尖势力天机阁，所以可信度还是相当高的。
只见这火光通体呈蓝青之色，虽然只是小小的一团，并且还被关在小炉子中，但是此火一出，房间中的空气都变得焦躁起来，显得颇为不凡。
神级强者的血气结晶。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
此时只见血煞老祖将那块巴掌大小的血色晶石投入炉中，随后炉中火光乍现，却是血煞老祖引动火系天地法则。
好了老祖，这回你那个血煞炼体能修炼了吧。
听闻他这句话，却是令得汶圣远疑惑起来，此刻自言自语道：那赵长风花费一天时间，难道只是为了耍我不成？家主，要不要把成品做出来，让人试一试。
汶圣远说罢便支走了管家，独自一人坐在大堂的椅子上，眼中再次露出了沉凝之色。
天道录？那是什么。
家主，那小子买的就是这些药材。
赵长风问道，自从血煞老祖进入自己的识海中后，赵长风几乎每天都能听到好几个自己不知道的东西，现在时间长了，他也已经有些习惯了。
管家靠近汶圣远的耳边说道，眼中隐约露出一丝狠色。
我的魂魄之前已经濒临崩溃，只有在你的识海中时时温养才得以生存下来，但也只能维持在濒临崩溃的状态而已，根本没有力气重新开辟识海神轮。
赵长风有些迫不及待的说道，如今他好不容易找到一个金元气浓郁的修炼之地，怎能甘心被身体强度拖慢脚步，现在的他早已经等不及修炼这部炼体功法了。
你确定这是那赵长风买的药材吗？汶圣远问道。
听到血煞老祖的解释，赵长风不由思考起来，不过他知道，天道录上的功法不是大白菜，得到更好的炼体功法对现在的他来说根本就是不可能的事情，还不如先将血煞炼体学会，这样最起码还与继续修炼的机会。
别着急小子，有些事我可要提前跟你说了。
神石是神级武者之间流通的货币，武者修炼到了那等境界，其身家已经不是世俗的金币银币可以代表的了，有可能一次普通的交易就要花费如山一般的金币，这样太不方便，而正好神石中拥有对神境强者有用的能量，所以神级强者们就用神石来充当货币，互相交易物品。
汶圣远闻言眼中露出了然之色，他自然不会觉得赵长风会乖乖的让他们摸索出药方，不过待到他看清纸上的药材之后，却是知道自己猜错了。
火行法则是老夫我领悟的数个法则之一，随着我步入神圣境界后也从后天法则转化为了先天法则，这团火便是一团先天道火，其中蕴含了极为强大的能量。
老刘，把赵长风白天购买的药材清单给我看看。
都是因为北域资源匮乏，所以这里的人们才没有见识，否则这么一块神识哪还能被当做普通石头出售，便宜了咱们。
血煞老祖无奈道：你修炼的这部功法等级实在是太高，怕已经是天道录前十是水平，我的传承功法《血界》虽然也在榜上，但也只排到了八十三位，两者之间还是有一定的差距。
此刻炉子中的那块结晶已经被融成一团液体，血煞老祖也开始抓起草药不断向炉中丢去。
血煞老祖说完，又感慨道：这还是多亏遇到了那块神石，我的魂魄吸收了其中的能量才得以稳定下来，如今我打开了神轮，有了里面的宝贝，以后也不用再时时提心吊胆。
正是赵长风今天一天购买的所有东西的清单，汶家实力遍及全城，更何况赵长风购买药材的地方都是汶家的产业，想要做这些事简直是轻而易举。
家主，这份药材……我总觉得不可能是用来修炼的，总之家主你看看就知道了。
血煞老祖痛心疾首说道，不放过任何一个教育赵长风的机会，如今的他急切回到血煞宗报仇，对于赵长风的发展当然是越快越好
哥哥，痛，再敲下去我会变笨的。
那个，哥哥，我们应该怎么做？某小孩有些莫名的兴奋感。
那哥哥，我们什么时候.....小温一脸迫切，总觉得这件事情挺好玩的。
好歹比那魔女聪明。
千安一副你还小不懂的眼神看着小温。
笑得那么明显干什么。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
你还是太天真了
君颜既惊讶又兴奋的说:没想到，他会把冰火封界这个禁咒教给你，虽然他是答应我要教你一个禁咒，可是没想到，竟然是这个，看着爸爸这种惊讶的表情，君浅就立马明白了这两个禁咒的重要性，不禁好奇的问，这两个禁咒跟厉害吗那是当然，冰火封界，那是古老级别的禁咒，在远古时期，当时的一个强大的魔法师发明了这两个禁咒，本来是被所有魔法师看为禁咒的巅峰，可是却又一个魔法师将冰火封界改为邪恶的禁咒，虽然力量比以前的更加强大但是却会使魔法师心神大乱，所以在那之后，这个禁咒便被世人所封印，直到如今的魔法师的世界，这个以前的禁咒，却被一个魔法师一分为二，才有了现在的冰火封界没想到这个禁咒竟然这么厉害，可是为什么那个魔法师会把这个传授给我呢，君浅又好奇的问，君颜只能回答，可能是天意吧，君浅，你一定要好好修炼这个禁咒，只不过这个禁咒只能在最危机的时刻才能用君浅听到这里，点了点头，便把这两个禁咒收在了空间戒指中，随之，君浅便问紫血圣皇，我的礼物呢？，嗯？紫血圣皇有一点吃惊的看着君浅，然后不禁瞅了一眼君颜，心里仿佛再说君颜笑了笑，点了点头，君浅迫不及待的问礼物是什么，紫血圣皇便从他的空间戒指里拿出来一个半米高的东西，用黑布蒙了上来，显的很神秘，随后，紫血圣皇便揭开了布，里面突然金光闪闪，过一会能看清楚才看到，这竟然是一枚龙蛋是的，这就是一枚金龙蛋，没想到紫血圣皇会拿出这个，君颜看到这里，不禁也两眼放光，紫血圣皇问君浅，你喜欢这个吗，君浅持续的点头，之后，紫血圣皇便把金龙蛋拿到了君浅面前现在，你可以签署契约了，契约，是人类与魔兽互相帮助，一起成长的约定，君浅用嘴咬破手指，把血滴到了龙蛋上，在天地的见证下，我，君浅与此巨龙签署契约，一起成长，不离不弃，随后，金龙蛋便全身呈现出金色的光芒，最后蛋壳破开一只金龙腾空而起，虽然还是小的时候，但是巨龙的体长也是特别高大的，全身覆盖金色的磷甲，看样子，这只巨龙因为得到了君浅的契约，现在已经是一只七阶巨龙了，这只巨龙看样子非常听话，仿佛跟君颜的金龙成反比看你这强大的体魄，和逼人的霸气，你就叫霸风吧，金龙有些听懂似的点了点头，仿佛很喜欢这个名字，之后，霸风突然腾空而起，冲去云霄，看来，魔兽也终究是魔兽，也是保持这孩子一般的心理霸风突然在一个地方停了下来，蹲了下来，好像要君浅在他的背上，理解了霸风意思的君浅轻盈一蹦，转眼间，就来到了金龙的背上，随后，金龙再次起飞了本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
看着办事处里面的人来来往往的干活，他发觉自己是最闲的那个。
报告长官，百分百确定。
半晌才站起身来，我去一趟亚洲总部，这里交给你了，派人搜索濮水一带是否有异常情况，另外，让中国分部严加监控中国所有地域的异常情况，在分部的三支军团随时保持战争状态，等我回来的时候，也许就该准备一场战争了。
而这一片荒地里一阵黑雾组成了一个人形。
不过，还是得低调行事，这么点力量要是让人族圣域察觉，蚩尤首领复活的计划就失败了。
烈听完山老的话在办公桌上沉吟，手指在桌上不时的敲着，像是考虑这次行动的定性。
大半夜被一通电话闹醒，以为出大事的他跟郑沛风风火火的跑到海上准备解决问题，家伙都备好了结果发现是虚惊一场，以为可以回去睡觉的他直接被郑沛拉到办事处来干活，说是需要24小时监控城市周围的情况，需要他随时出动，结果现在没有任何情况的他就跟条咸鱼一样被晾在一边。
差点进入鬼门关的他是百分百相信那是魔神蚩尤的封印地点，但在最高长官面前他又不敢笃定，说到底他没见识到怒蛟在蚩尤石刻里面的情况。
烈最后的话语夹杂着铁血气息，一身气势弄的整个办事处里面纸张乱飞。
怒蛟军团长在与我们失去联络前，所遭遇的魔族生物都是与神话故事里的蚩尤描述的一样，我们可以猜测为这是一个附属蚩尤的上古部落，再加上怒蛟军团长传来的图像，可以肯定的是，就算不是蚩尤所在，也是一个跟蚩尤相关的魔神封印。
你别在那发牢骚，这么大的一股能量波动在之前一点征兆都没有的出现绝对有问题，我现在能让你趴着就很不错了，再逼逼我现在让你去巡街信不信？别忘了，我是处长，你只是执行组长，我比你大一级。
就在柯梓翔他们在三亚这座城市忙里忙外的时候，距离三亚不远的一个小山中，原本一片郁郁葱葱的树林突然凋零，就连土地都开始龟裂，而在这座小山山栖息的生灵们都不存在一样，就如同一片荒地一般。
行吧，你继续监测，哪怕是新闻媒体还有社交网络都给我查个遍，我就不信还能与世隔绝。
我说，你这样把我跟晾咸鱼一样放在这里合适吗？百无聊赖的他趴在桌上有气无力的向在大屏幕前忙碌着的郑沛无力抗议着。
怒蛟不是一个无的放矢的人，而且以他们的阵容，哪怕遇到个魔王级的存在也能全身而退，可他们却在一个濮水下音讯全无，所以我完全有理由相信那个后生的话是真的。
看着离开的联络小队，烈盯着办公室内的阴影问着：老头，你怎么看这次的事件？一种疑问但是却肯定的口吻指向阴影处。
头上的双角很明显就是那个从南海上脱困的魔族男子。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
看着烈消失的身影，由烟雾组成的山老慢慢的显出人形，看着窗外的中国分部那些来来往往的人群低声喃喃：战争吗？倒是安逸的太短了啊。
联络小队在怒蛟进入蚩尤封印的石刻时就已经跟他们失去联络，第一时间感到不对的他们立刻按照怒蛟的指示通过最近的办事处回到了中国分部，把手上的资料全部交给在中国分部坐镇的烈。
不满足此刻现状的他正把屠刀挥向这个和平的城镇。
谁也不知道，一场人与魔的新一次战争就在他们两个之间的决定中开始了。
骂完柯梓翔，他才转头问着在大屏幕前工作的人员，怎样？还没有任何情况吗？恩，从凌晨两点传来这股能量波动后，我一直在监控城市周边的情况，抢劫，聚众斗殴，酒吧派对，从凌晨两点到现在上午9点，这座城市一共出现十起恶性事件和三十个大型活动，但都没有任何魔族活动的迹象，如果不是仪器说谎和我本身就在平台勘测过，我都怀疑这只是个幌子。
郑沛强忍着心中的烦躁说道，要不是还需要这个家伙来应对可能发生的情况，他现在分分钟把他扔回学校，自从一进来酒吧就在那唉声叹气，动不动就吐个槽，真的能把他逼疯。
啧，想不到吸收了那么多生灵力量才恢复这么一点，怎么帮蚩尤首领收集血肉啊，看来还是人族才是最好的材料。
联络小队以一种非常严肃和紧张的口吻来表达自己所看的情况和猜测。
而这时候远在三亚的柯梓翔，正拖着疲惫的身躯趴在holy酒吧里面唉声叹气。
就在轩辕剑冲破蚩尤封印落在周边时，远在北京的圣域中国分部的总办事处，烈正看着怒蛟他们留下的联络小队给他的数据报告。
说完他身形一闪就在办事处内消失。
男子看着自己双手，握拳感受自己体内的力量在那骂着，造成这一片土地荒芜的他完全不满足此刻的现状，把目光转向小山远处的城镇，嗜血的獠牙亮起，背后双翼一展，就飞往这座无辜的城镇。
赫然是当时带柯梓翔入圣域的山老。
像他这种只管动手的还是这个办事处最高武力值的他，没人想使唤他，而他睡又不敢睡，谁知道什么时候就有情况发生，虽说已经超越人体极限，几天不眠不休的干架都没问题，但他就是感觉自己精神上的疲惫一波胜过一波。
看着手头上的报告，烈看着前面紧张站着的联络小队，缓缓问：你们有多少把握那是蚩尤所在。
阴影一阵苍老但不失洪亮的声音回答了烈的问话，慢慢的阴影里浮现出一个老头的身影，说是身影是因为那是道烟雾组成的人形，轮廓分明可以让人看清楚他的年龄和样貌。
郑沛吩咐好监测人员工作后，盯了柯梓翔一眼就回到自己的办公室去，他要把这里的情况赶紧汇报给中国分部和亚洲总部，他的直觉告诉他，这次的事很大条。
听着监测人员的话，郑沛也是在头疼的揉脑袋，什么事情都没发生才是最大的事情，总感觉就跟埋了枚*一样，保不准啥时候就炸了
你们总算来了，一会儿卫警官要问你们一些问题，你实话实说就好，反正该说的，我已经说得很清楚了。
刚靠近警戒线，二人就被拦下，甄樊四下看了看，发现方映萍正在跟一个女警官说什么，赶忙叫道：方映萍，方映萍……好像没听见，还是那女警官提醒她，方映萍才扭头一看，见是甄樊二人，忙跑过来，跟面前的警察说了几句，甄樊就被放了进去。
我女朋友，夏碧芷。
丽晶大酒店是郑城排名靠前的四星级酒店，很多富豪都会选择此处下榻。
她是？卫瑢目光瞥向夏碧芷，她从来没想到一个女人能漂亮到这般程度，沉鱼落雁之姿，也不遑多让吧。
我第一次来这么血腥的地方，吓坏了。
没休息好，一晚上都是噩梦。
卫瑢，这名女警官的名字，甄樊扫了一眼她胸口的证件，叫荣或者蓉的居多，瑢可不常见，此人长了一张可爱的娃娃脸，齐耳短发，虽然紧绷着一张脸，却让人实在产生不了畏惧感。
把车停在广场喷泉附近，因为地下车库都给封了，下不去，酒店门口围满了手拿长枪短炮的记者，像蜜蜂见了盛开的花朵，猛嗅不止。
一进入十三楼最里边的豪华套房，甄樊就被一股浓郁的血腥味呛得打了几个喷嚏，房间温度很低，就好像空调开了很久，阴冷阴冷的，尸体还没有移走，床上、地面上、墙上都溅满了黑紫的血迹，被撕碎的尸体大部分散落在床上，而秦伟的脑袋就放在枕头上，眼睛瞪的很大，像是看到什么恐怖的事情，一看到这血腥恐怖的场景，胃里就一阵翻江倒海地涌动，赶忙跑进卫生间，附在马桶上，就大吐特吐，好像要把胃吐出来。
甄先生，是这样的，因为秦伟从美国回来是为了见你，当天晚上，他就被残忍地杀害，所以，你有义务配合我们侦破此案。
一群警察在吃力地维持秩序，防止有人闯进酒店。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
甄樊明显感觉卫瑢不信，他也没想让卫瑢相信。
卫瑢迟疑一下，她从案发现场仔细看过，此案不一般，好像不是人类所为，她能听出甄樊话里的意思，难道他知道什么情况，想了想，说道：请跟我来。
你神色不好啊？甄樊关切地问道。
地理位置非常好，没费多大功夫，甄樊和夏碧芷二人就驱车赶到这里。
即使甄樊有些脸蛋，也不可能找到这样的女人做老婆吧，不过，这跟自己没有关系，又问了一些问题，才收了手。
这话让甄樊很反感，说道：你在怀疑我？这是正常问话程序，希望你理解。
收到夏碧芷传音，甄樊提出去命案现场查看一下。
卫瑢不容置疑地拒绝，说法医正在现场勘查取证，现场不能被破坏。
方映萍颇为疲惫地说道，好像昨夜没休息好一样。
方映萍挤出一丝难看的笑容，为二人介绍道。
昨天晚上十点到零点之间，你在哪里？卫瑢拿着一个笔录本，公事公办地询问。
卫警官，他就是购买秦先生别墅的甄樊。
甄樊有些不耐烦，说道：如果你想破案，就带我们去，不然，此事就跟我们没有关系
但夕亦也不是一个容易放弃的人，虽然那股力量难以控制，但在他坚持不懈的把控下，终于是有一道极为微弱的能量流缓慢的流向了他的拳头位置。
只是，与夕亦所预期的不一样的是，那股力量根本不受他所指挥，尽管夕亦沉寂了心神，努力的试图去控制那股力量。
训练场是由宿栈顶层天台改造而成，四周被坚实的灰岩给牢牢围封了起来，形成了一个半封闭的空间。
而在这道细小的能量流到达夕亦的拳头处时，夕亦便是惊讶的发现，原本凝聚他右拳之上的玄气能量竟是突兀的尽数消失了去，就像是被那道诡异能量给吞噬殆尽了一般。
可那股奇异力量却依旧是我行我素，丝毫不为他所动，颇有一种任尔东南西北风，我自巍然不动的气势。
连带着，夕亦体内的玄气，也是比往常游动的速度更是快上了几分。
夕亦被强光一刺，忍不住微微眯了眯眼睛，而待他重新睁开眼睛时，终于是看清了这个训练场的全貌。
夕亦刚一走进训练场，被安置在训练场四周的训练灯便是自动亮了起来，顿时将这有些昏暗的训练场照的如同白昼。
没想到这个宿栈里面居然还配备有水力包。
之所以称其是半封闭的空间，是因为训练场的天顶并没有作任何的阻挡，是完全暴露的，所以夕亦抬头往上看，甚至可以看到夜空中高悬的那轮弯月。
这卷云波步虽看着不厚，但其中所标注的玄气运转方式却是极为复杂，好在夕亦也不是刚踏入玄修的菜鸟，花费了一下午的时间，总算是将其理解透彻了。
不管是多么强大的力量，只要攻击到了流水岩之上，都会被尽数消融而去，仅仅只能够在攻击到的那一瞬间，方才可以看到其凹陷的轮廓，随后，那被攻击出的凹陷，便是会在极短的时间内自动复原。
在训练场的角落处，零零散散的摆放着一些刀剑棍棒，想来是宿栈特意提供给玄修者们训练之用的。
毕竟，即便是一名初入玄修的一破玄徒，都是能够轻而易举的将精岩击碎。
所以，夕亦也只是略微好奇了一下，便是回过了心神。
不过，理解透彻是一回事，真正能够应用于实战又是另一回事。
夕亦终于是将手中的那卷玄式轻轻放下，伸了个懒腰后长出了一口气。
收回目光，夕亦偏过头向着训练场东边看去，在那里安静的竖立着一根粗大的石柱，在石柱之上，静静的悬挂着一块乳白色的水包。
缓缓走到石柱之前，夕亦看着那个通体乳白，状若流水的水力包，略一沉吟后，便是手中凝聚起道道玄气，猛地一拳轰击过去。
好歹也是曾经的家族少爷，夕亦自然是见过这种特制的沙包。
而这种特制的水力包，则是可以很好的用来当做玄修者们的力量承受工具。
望着那眨眼之间便又恢复成原样的水力包，夕亦若有所思的点了点头。
虽然那股力量很微弱，但夕亦却是确确实实地感受到了那股力量的律动。
随后他又缓缓的捏掌成拳，只是与先前不同的是，夕亦这次有意的开始催动起那股，游走在他周身的奇异力量，向着他的拳头处流去。
不过惊讶之余，他也是对这个名字颇为嚣张的宿栈起了一丝好奇之心。
玄修训练场，在侧门的上方赫然标注了这五个小字。
夕亦收回手掌，到并没有因为那个拳印的浅显，而感到任何意外，毕竟他只用了三成的力道，能留下这种程度的印记也算是情理之中。
所以，寻常的训练沙包对于玄修者来说，根本就没有丝毫意义。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
虽然流水岩不算是那种顶级的稀缺材料，但也不是大型宿栈所能够弄到的东西，而这座宿栈却是将其得来了，而且还直接放置在了玄修训练场之内，这般手段可是有些耐人寻味了晃了晃脑袋，夕亦不再去思索这座宿栈的背景关系，反正他也只在这里呆三天而已，宿栈老板就算是手眼通天，也和他没有任何关系。
对于夕亦来说，这条沙道用来修习云波步倒是再合适不过了。
仅仅只有在一些大型的玄修场，方才能够找到它的身影。
伴随着一道轻微的声响，夕亦的拳头直直的砸在了水力包之上，在其上面留下了一个不深不浅的拳印。
不过夕亦血变已经结束了，月光照在他的身上，也只是让得他体内的血液隐隐有些活络，到并没有像以前那般有强烈爆体的感觉。
呵，月光会激发魔血的活性吗？伸出右掌缓缓握拳，感受到那股渐渐充斥全身的奇异力量，夕亦抬起头来望了眼夜空中的那轮弯月，嘴里喃喃道。
沙道横贯平台，上面被铺满了细密的白沙，这是专为玄修者们提升自身速度而修建的。
水力包是用一种名叫流水岩的奇特岩石所制而成，这种岩石有个非常奇妙的特性，遇刚而柔。
时间一点一滴的过去，不知不觉已是到了半夜时分，落地窗外的明亮日光也是悄然转变成了漆黑一片，静逸的夜里，只能够偶尔听闻到夜虫的一些轻微鸣叫。
所以，这种奇怪的岩石便被用来制成玄修者们的测力道具了。
便是缓缓起身，向着房间后面的一道侧门走了过去。
而且血液的活性跃动，反而是让得夕亦感觉到了有一股莫名的力量，在他的周身游走起来。
而在训练场的正中央，夕亦则是看到了一个长长的沙道。
所以夕亦揉了揉长期保持同一个姿势，显得有些发酸的脖子后。
夕亦推开侧门，一片极为宽大的训练场便是陡然映入了他的眼帘，训练场很大，几乎堪比一个小型的广场。
不过，凡是奇物，必定奇缺，这种流水岩同样是一种极为稀少的资源。
水力包，是专门用来测试力量的一种水包，虽说它的名字中带有水字，但其实这东西却是货真价实的岩石
毕竟自己父亲时千手，也可以做到神不知鬼不觉，但是除了妙手门外，还有谁能有如此厉害的手艺？时青萍一路上思索着回到家门，忽然看到家里居然多了一个陌生人，顿时大吃一惊，难道被他们找到了？所以才有刚才那一声喝叱。
你…你想干什么？假小子略显紧张地说。
原本他以为很快就可以治好时青楠，岂不知遇到了噬魂虫这种有点小麻烦的东西，所以耽搁了一些时间，才被时青萍意外撞见。
时青萍说罢，抱着弟弟，眼泪就刷刷的往下流，瞬间水漫金山打湿了胸前的衣裳。
你是谁？怎么找到这里的。
我感觉浑身轻松，好久都没这么舒服了。
幸好时千手事先就用机关之术，早就挖通暗道设置了机关，以备逃难之用，当时躲在屏风后的母亲周倩茹见事不对，赶紧开启暗道，把时青萍姐弟强制撵进暗道，然后周倩茹就冲了出去……。
医生？年纪轻轻的，就算是医生又如何呢。
假小子名叫时青萍，是妙手门的门主时千手之女，听说祖上源于时迁，是不是《水浒传》里的那个时迁，就不得而知了。
两姐弟通过暗道离开时家，才侥幸逃过一却，却不知父母生死，估计……。
正在钟定天把装有噬魂虫浆的，玉瓶收入玉佩空间，长吐了一口浊气时，假小子提着两个饭盒回来了。
只是……刚好路过这里，闻到有股中药味挺浓的，我是一名中医。
我…我怎么又睡着了呢？时青楠疑惑地说道。
今天出门可能没看黄历，居然连连失手，放在衣内夹层百宝袋里的东西，不翼而飞，一向不信鬼神的她，都被吓得一个够呛。
钟定天伸出两根手指挟住射来的飞刀，别误会。
时青萍下意识把目光扫向床上，忽然发现弟弟昏迷不醒，立刻脸色大变：小楠…。
你冷静点，我已经把你弟弟治好了，应该马上就可以醒来。
钟定天手指一扣，喑中弹出一缕指风射向躺在床上的时青楠，时青楠悠悠醒转，他感觉就像卸下一身重担，浑身轻松。
站起来？我真的可以吗？时青楠下意识挪了挪屁股，手撑着床就想起来。
对这些比较敏感，所以好奇之下，就进来看看。
她想到这里，眼里黯然之色一闪而过。
因家族派系之争，堂叔时千桐为谋夺祖宗传下来的宝藏，在一个月黑风高的夜晚，几个蒙面人杀入时千手家中，时千手虽然是一派之长，但除了轻功了得之外，一生精研机关之术，武功却并不擅长，所以被几个蒙面人联手之下，抵挡了几招，便被一刀划破喉咙而死，临死前抓掉了其中一人的蒙面巾，露出了真容。
时青楠见弟弟没有丝毫醒转的痕迹，转身双目充血地怒视着钟定天，从腰间摸出一把飞刀，脱手就往钟定天咽喉射来。
其实钟定天早已知道屋外有人来了，只不过当时正在施针的紧要关头。
你把小楠怎样了？小子，你居然敢骗我时青萍往钟定天身上拍出一掌，然后身影一闪，快速扑向床边，摇着晕睡着的弟弟：小楠。
后来平静下来，仔细一想，可能是哪个前辈和她开玩笑吧。
发现旁边还站了一个大哥哥，这谁呀？莫非是姐夫……。
本小姐像那么好骗的人吗？不过眼神还是瞟向弟弟，发现弟弟脸上明显气色很好，咦。
钟定天笑看着两姐弟，眼眶也是有点湿润，两姐弟饱受苦难，终于守得云开见日出，不幸之中又被幸运之神所眷顾，她们还有肩膀可以互相依靠，而自己呢？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
时青萍心中喑想：骗鬼呢吧。
要是…要是真治好了呢？变化…？哇。
钟定天随口编了一套说辞，嘿嘿。
心中转过无数念头，只要不是他们追来就好。
你感觉怎样？身体有没什么变化？时青萍充满希望地说道。
这…这样呀？你…真是医生？时青萍上下打量着面前这位不速之客，明显不信。
才过了多久时间？就算华佗再世也办不到。
看到时青萍一掌袭来，钟定天急忙闪身躲开，如果不躲开，恐怕护身罡气会把时青萍瞬间震成重伤。
我…这不是做梦吧？时青楠双脚着地，还试着走了几步，虽然动作有点僵硬，以前经常梦到自己能跑能跳，现在不是做梦吧？时青楠经历家庭变故，又被病魔缠身，虽然被摧残得体无完肤，但心灵却比同龄之人更加成熟，为以后的修炼铺平了道路，世间之事，一饮一啄自有定夺。
虽然这小妞伤不到自己，但也不想造成不必要的误会。
姐弟俩多番潜逃来到A市，一向体弱的弟弟时青楠忽然便卧床不起，所以才在这个贫民区，租了一间小平房安下身来，时青萍在A市暗中找人给弟弟治病，随身的钱物都消耗一空，但是病情毫无起色，为了给弟弟治病以及生存，不得不重操祖上旧业，客串一把妙手空空
这么多年了...女人喃喃着，没有了先前的威严，反而像一个多感的普通少女般，云溪...我们的感情，就从这个孩子开始做个了断吧...希望他经历了更多事情以后，能成为一个懂得真正去爱他人的人。
对不起对不起...理...少年紧拥着浑身冰冷的女孩，我来晚了，让你受苦了。
我发誓，绝不会再有下次了，我一定会好好保护你一辈子，再也不让你受任何委屈和恐惧。
可周围依旧一片寂静，连回音也没有。
她跟少年长的极为相像，一头棕色长发柔顺地披在肩上，身上的气息很温和，但脸上的表情似乎并不柔和，双眸似乎有点无神，脸色略显苍白。
如果让理知道了，她可能会永远离开你的。
女孩的身体微微一震，随后就安静了下来，周围一片寂静。
女人缓缓坐起来，撩了撩额间的碎发，露出了尖尖的耳朵和面庞边隐约浮现的青色龙鳞。
对不起对不起对不起...律...女孩的嘴角露出满意的笑容，但掺杂了积分苦涩。
既然这样...女孩喃喃着，挣扎着移动着发软的身体，在少年诧异的目光下紧紧地搂住了他的脖子。
理会...永远离开我吗...不。
...理？师父？你们在吗？少年咽了口唾沫，试探着喊道。
从今天开始《天行序》每周一更或两更，一般于周六晚或周日中午更新。
女孩全身颤抖着，哽咽了：不...就算我说了，律也会一直做下去的吧。
解刨那些妖怪，都是为了我们将会共同管理的这个世界的未来。
但渐渐的，他意识到了不对，而且那份迷离越来越强烈。
我族与人族的约定就到次为止了，他之后发生什么、甚至死亡都不得再插手，我青帝国从此刻开始也将与两不相干，可明白？语气是决绝的威严之气。
————律，切记，绝对不能让理知道，你和她学习着截然不同的知识哦，她会不高兴的。
师父说过，我们会共同管理整个世界的。
感谢你们，让我感受了被爱，也学会了去爱。
不...请不要碰触我了，律...女孩低着头，狼狈地坐着，你会让我会死的。
他下意识地看向自己环在女孩腰间的双手，刺眼的鲜红让他的脑内瞬间炸开。
女孩张口刚想说什么，却欲言又止。
只留下了满脸泪痕的少年一人，呆滞地注视着前方，右手前伸着，似乎试图抓住什么东西。
红唇微动，轻声重复着：律，我在这里。
少年的双眸，在那刹那间忽然黯然了：理...难道你...女孩不说话了，哽咽声变成了啼哭声，她用双手捂住了脸，双肩颤抖着：是啊，我全都看见了，就在那天律'上课'的时候。
女人长出一口气：行了，你下去吧。
我有坎博录啊，我们一定可以离开这个地方、找到师父、回到天行教的。
将军忙道：是，陛下。
这本书，致以我难忘的初中生活。
女孩看着温柔的少年，小嘴微张，沉默了，栗色的眼瞳黯然失色，掩盖在水袖下的那双小手紧攥裙角。
少年看不清自己得双脚，只觉得刺骨地冰冷。
阿邹？哎...又跑哪去了...姐，快来，这里有个人，好像还受了重伤。
少年不知方向地继续迈步前行，迷惘地在黑暗中摸索。
你听我解释...不用解释了，律，女孩松开了捂着脸的双手，这是'使命'不是吗，是你身为'规律之子'的使命，就像我身为'道理之子'的使命一样...'规律'与'道理'互不相同却又互相交融，这才能构成这个平衡的世界...这是师父交给我的...我最铭记的'理'...我也明白，律要杀那些妖怪...是因为自己的'命'...是遵循着所谓'规律'...少年说不出话来了，只能紧紧地握着女孩的手腕，像是只要一松开她就会飘然离开自己。
不——理——少年的尖叫声如雷贯耳。
理...你的手...少年摩挲着女孩的手背，不禁心疼地紧紧攥在手心，好冰...吓坏了吧？都怪我...都怪我...女孩无神的双眸愣愣地看着少年轻吻了自己的额头，然后被拥入一个温暖的怀抱。
你到底怎么了？不想离开这里吗？还是不敢相信我？我是律啊，你的哥哥。
不...不是的...女孩挣扎着向后退了退，律，你做过什么，我已经亲眼看到过了。
少年疑惑地转过头，只见女孩低着头，被拉着的手依旧紧攥着、冰冷出奇。
忽的，一个悦耳的女声救世主般响起。
哎？我就搞不懂了，师父，理那么大度的一个人，怎么会因为这点小事不高兴？切不可尝试哦，律。
我看见了律的'教室'...看见了律的'工具'...看见了律口中所为的'课程'...听到了律真实的'言论'...律就像个恶魔一样...笑着对着那些'玩物'...呜呜呜呜...少年僵在了原地，明明想开口解释，喉咙却不知为何干的发不出任何声音。
良久，少年松开了女孩，拉起了她的手准备带她离开。
少年急了，直接蹲下来抓住了女孩的手腕，沉吟道：不...理，不是这样的。
乖乖站在那里别动啊，我这就过来接你，这鬼地方难走，你自己走估计要摔跤。
将军忙行礼后快步退下。
说着，尽力拖动难移的双腿向女孩大步迈去。
少年的眼底闪过犀利的亮光和痴狂的温柔。
女孩唇齿微张，呆滞地听着少年口中未说完的字句。
最不能发生的状况亲眼发生了。
理？少年慌忙间用力攥紧了女孩的手。
光线很暗，看不清她脸上的神情。
这里很危险，搞不好理就会受伤的。
都怪我，是我不好，如果刚发现到了这个地方就来找理就好了，别生气了好吗？我们快离开这里吧，这鬼地方说不定有危险，我是无所谓，但理是绝对不能受伤的。
女孩的全身止不住地颤抖，喃喃着：不...出不去的...出不去的...理？不，律，你错了，女孩抬起头，栗色的瞳孔急剧缩小，从你踏入这里的那一刻开始，我们就再也出不去了。
女孩淡淡地开口了，声音忽变得淡漠无感，失了魂一样的。
就算我不知道，我们一起找就一定能找到的。
小律是刚进入高中的新人，初次投稿，也有很多不成熟的地方，希望大家多多指导，小律也希望能在大家的指导下成长起来。
手指的骨间已经因为长时间紧握而微微泛白。
决不能让理离开我。
始料不及的少年脚下一个趔趄，看着女孩异常的样子，担忧又困惑地唤道：理。
少年瞳孔一缩，猛地转过头。
紧接着，脑海间传出一阵悦耳的轻笑。
蛟龙将军恭敬地行礼道？陛下，那孩子已经启程了，但是在半路遇到了劫匪袭击，是否...躺在青龙宝座上妖娆女人一挥手打断了他的话：不必了。
女孩吻住了少年的唇瓣，柔软的舌头灵巧地滑入少年的口中，撩拨着他口中的那份火热。
理，你到底怎么了？少年有些焦急，忙伸出手想去触碰女孩。
理？别害怕了，有我在呢。
再见了律，我深爱的人啊...既然这是不可修改的'使命'，这边是'适者生存'...那我的生命...能否换来你对妖怪的一丝丝怜悯？哪怕是微小的一点点...也足矣...不...理...不要...不要离开我。
你们没事吧？律，我在这里。
我有那么可怕吗，我们以前不是一只牵着手面对一切的吗？我们不是一直最信任对方了吗？我怎么会让你死呢，你是我最深爱的人啊。
皇宫庭院里随着微风落英缤纷，微风吹起女人青色的发丝。
一座由他亲手杀害的妖怪组成的鲜红尸山。
你在说什么傻话啊，这世上哪有我做不到的事？我有神器啊，一定能出去的。
……理？唔...少年愣住了。
注视着女孩的双眼，柔声道，一起回去吧，理。
少年见女孩依然不做回应，有些着急了，只好踉跄着几步上前，握住了她的手。
呐，跟我离开这里回家去吧？说着，向已经在身前不远处的女孩伸出了手。
女孩忽的大叫一声，猛地甩开了少年的手。
少年的手在空中顿住了，心如刀绞，干笑了笑，道：理...你在说什么啊。
就连那些接近你的妖怪，我也一定会...一个个杀掉来驱逐你的梦魇。
女孩怔怔地看着他慢慢靠近，沉默了半晌，脆声道：不，律，你不能过来。
理...你不要走...少年的声音沙哑了，你是我这个世界上...除了师父以外最重要的人了...没了你...我...我是律...最重要的人么？女孩听到这里，微微地应了声。
————————————————————分割线哔哔哔—————————————————————————————这...是哪里？少年诧异地环顾着四周——这是一片看不到头的黑暗，周围没有任何的生机与声响。
理...少年困惑不已，再次小心翼翼地伸出了手。
少年似乎察觉到了什么异常，平常总是微笑的人儿今天和自己在一起都露不出笑容了：理，你是有什么心事吗。
少年道：我？我做过什么让你生气的事了吗，理？告诉我吧，我再也不做了。
只见在那无尽的黑暗中，一个散发着微微暖光的清秀女孩正望着他。
可女孩却笨拙地移步躲开了，脚下一个不稳，坐落在无尽的黑暗中。
可是刚一迈步，女孩就如同长在了原地一般，怎么也拉不动。
少年试图移动脚步，而双脚似乎踩在了十分粘稠的液体中，像是半个身躯都陷入了泥沼一般。
难道是因为我来晚了生气了吗？...也是，这地方阴森森的，理一定很害怕吧。
但下一秒，周围的一切都变成了令人窒息的血红色，那可怜的人儿也消失了，宛如人间蒸发一般。
少年开始还懵在鼓里，被主动了个七荤八素，下意识地反手环住女孩的细腰。
相反的，她正试图将手从少年温暖的手心中抽出。
不...理...少年含糊地从深吻间发出阻止的声音，女孩腰后窜出的阴亮锋芒和愈来愈多的刺眼鲜红让他几乎崩溃。
如果发现错字的话感谢大家得及时纠正。
说着，胸有成竹地拍了拍腰间一个精致的罗盘。
他跪在了一座山上。
我们快点走...你知道出去的路吗，律。
少年揉揉双眼看清，瞬间大喜，长呼一口气：太好了，理你没事。
他隐约看到了，亲吻他的人儿眼角处，还带着点点泪珠。
理——师父——少年扯着嗓子唤着，你们在吗？我是律啊。
栗色得双眸在刹那间似乎微微有了一丝光亮。
少年愣了愣，道：哈？我不过来怎么接你一起出去呢？既然你在这里，那我们就还得去找师父啊。
谢谢支持，你们的支持是我写作的最大动力，祝自己早日达到三万字，也祝大家学习进步～本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我爱你，但我也爱这天下苍生。
妖怪，本身就是人类的垫脚石啊，你为什么还要为了它们讲话呢？女孩的目光暗淡了：原来...律一直是这样认为的吗。
少年的情绪有些失控，忙道：是啊，理。
毕竟...我已经听师父说过了...那是律的'使命'
谁叫你刚刚故意整我的。
洪语柔直接后仰到马背上，吓了一跳。
两人无法，只好继续深入。
说真的魔岭山脉这么大，真不知道去哪找，只能多留心，碰碰运气了。
不是给我们吃的，是给乌然吃的。
洪语柔听了愕然，说道：想不到你的马这么尊贵，竟然不吃草，还要吃糕点。
洪语柔听了才反应过来，于是一个翻身也上了马。
但他的速度比起灵火犀的速度还是要慢很多，还是他左转右绕才没让它追上。
好，给我多拿几份甜的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
看书上说灵火犀喜欢吃草和浆果，多找找多灌木丛的地方吧。
出了山城镇，蓝启澄便上马。
你买那么多糕点干嘛？洪语柔不解道。
尊贵谈不上，但是灵兽嘛，自然要吃的与众不同点。
有勒客官，我们家糕点各式各样，甜的不甜的都有。
两人吃了饭，拿了糕点，便往魔兽山脉而去。
洪语柔听了他的笑声，恼羞成怒，直接起身，用力用手抱住他的腰，死死地勒住他。
算了算了，就这样吧，你稍微轻点，我要加乌然加速了。
两人走走逛逛，没有看到一家专门卖糕点的铺子，只好找了个酒楼。
唉，这青云榜闹的沸沸扬扬，天下皆知，如今竟然要推后两年。
是啊，这可是修真界的盛事啊，多少青年才俊打榜争锋，想必自是一番龙争虎斗。
蓝启澄和洪语柔一路深入一路观察，但一路上连只野兽都没看到，更别说灵火犀了。
一声令下，乌然又提速。
灵火犀直接撞在了一棵树上。
两人对视一眼，确定这应该就是灵火犀无疑了。
蓝启澄回头看到她那窘样，忍不住嬉笑道。
那犀牛看到蓝启澄手上拿着剑，直接朝着他撞来。
两人轻步寻着声音方向过去。
只见一头红色的庞然大物，全身皮肤仿佛火焰，头顶一根火红的犀角正在远处草地吃草。
我手中的这把剑是精品高阶的品质，相信以它的锋利程度可以破开他的皮肤，他现在背对我们，我们摸近一点，到时候我直接使出冰消冻解，用我的飞剑背后偷袭。
点了几个菜，蓝启澄问小二：这里有没糕点卖。
接着又嘶鸣一声，直接冲撞过来。
一个甩尾，转头盯着洪语柔，做出冲撞的姿态。
眼看蓝启澄就要被追上了，都能感觉到后面的地在震动，急忙往旁边一滚。
两人下了马，便朝着魔岭山脉走去。
任务上说这灵火犀是初阶灵兽，相当于我们修士的人境初阶，我们强攻肯定打不过，看来只好偷袭了。
抱紧我了，乌然的速度可是很快的。
一声巨大的声音传来，然后两人就看到灵火犀转过头来，一双凶光毕露的大眼瞪着他们所在的灌木丛。
洪语柔只觉两边景物都在飞速倒退，都快看不清楚了，她真没想到还有跑这么快的马，这让他既害怕又觉得刺激。
可是她这一击好像就像给灵火犀挠痒痒一样，灵火犀竟然都没转头看她。
这里离魔兽山脉一百多里，你还真准备走着去啊。
灵火犀直接把七八个灌木丛撞开一个洞才停住脚步，又转过身来。
估计找到了，我们摸过去看看，记得一定要轻声。
蓝启澄他们看到，知道他们肯定被发现，急忙往两边闪去。
蓝启澄急忙跑起来。
洪语柔微微摇头，我们都待在阴极殿，怎么可能知道。
乌然，走，放开了跑。
不信邪的她，疯狂在身上各处敲打。
只是两年之后也不知道能不能看到这盛事了。
洪语柔惊讶道：你怎么会有精品高阶的剑？走，我们悄悄过去，记得千万别惊动它。
两人小心的拨开灌木丛，往前面移去。
蓝启澄想她说的也是，从来中州之后就一直待在阴极殿，没与外界接触，况且听他们说那青云榜，是邀请天下青年才俊，这跟他蓝启澄是一点关系都没有。
来到一株灌木丛下，两人趴下，拨开灌木丛，往前看去。
蓝启澄，你说的到底对不对啊，你看看四周都是灌木丛，连犀牛的影子都没看到。
什么？洪语柔一下还没搞懂他的意思。
看着眼前连绵不绝，树木苍翠的山峦，蓝启澄又被惊到了，不禁感叹天下之地真是秀美壮丽。
你知道什么青云榜吗？蓝启澄听到他们说，询问洪语柔。
她不以为意，想她多快的骏马没见过。
你知道灵火犀在哪吗，魔岭山脉这么大不好找啊。
就在两人交谈期间，旁边也传来其他人的对话。
此时洪语柔尾随犀牛而来，一扇子直接打在它背上。
蓝启澄叫她禁声，然后动了动耳朵。
乌然载着两人风驰电掣，不到半日就到了魔兽山脉。
近了近了，眼看就快要到蓝启澄的飞剑射程了。
洪语柔抱怨道，毕竟都走怎么久了。
其实想想也对，魔岭山脉常有修士武者出没，外围早就被清空了。
走，我们去糕点铺看看。
乌然听了，一下仿佛离弦之箭冲出去。
灵火犀终于被激怒了，虽然后面那可恶的人类无法伤害到它，但一直跟苍蝇一样在它身上左叮右叮也是够烦的。
蓝启澄看她不听自己的话，眼睛一转，露出一丝诡笑。
哎哟，我的腰啊，洪语柔你是要勒断它啊。
哼——一声低沉微弱的哼声传入到他耳朵。
两人看到这个场景，不禁暗道刚刚躲的及时，不然肯定要被撞的粉身碎骨。
越走，声音听得越清楚，两人更小心了，蹑手蹑脚的向前摸去
我给你提个醒,不要老来缠着我,外面很多漂亮又清纯的女孩不是任你挑任你选吗?知道了。
圆圆你的电话,还有下次换个好听点的铃声。
作者有话说:星萤好不容易才写完这一章啊!之前手机突然黑屏,写好了没保存,不见了又重写,真是好累,谢谢各位的来访,希望大家多多评论!谢谢了!本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这样我们这样,文语你和小诩一组走那边,我和苗苗走一边,一个三个人每间上面都有名字,如果找到对方的打电话,好了就这啊。
来先大体分个班,这4列一个班,依次,每班前方一个老师。
慌什么,跟着我走不就完了嘛,学校一定不会弄得太偏远，这样子,我们先往房子比较多比较热闹的地方去,好吧,先去问一下路。
快睡觉去,管那么多干什么?董梦圆对王诩说道,人人都想知道的答案,不告诉怎么睡得着,全宿舍上下,只有两个人睡得着,一个是董梦圆自己,另一个是最懂她的程文语。
两队分开走了,我们现在去哪啊?田苗苗还是一副失望的样子。
刚好董梦圆她们在一列,圆圆,你说等会会考什么,我好紧张。
情书你都还要?要啊,因为你是我追求的第一个女孩。
圆圆,我好羡慕你,你不喜欢他吗?田苗苗看着董梦圆说。
哎,学校的高底床就是不好,接个电话都那么麻烦。
董梦圆微笑着对老奶奶挥了挥手。
喂,苗苗,你说会考什么呀?王诩说。
正在洗漱的田苗苗对刚起床的董梦圆说道。
董梦圆拉着田苗苗跑向了老奶奶指的那个方向。
喂,那位同学,叫什么呢?下次注意点前面的老师说道叫你乱叫吧,还问考什么,不就是什么搭配,创新这些呗。
(电话中)子恒哥哥,什么事啊?董梦圆说到,董梦圆,我……我是孟旭。
奶奶您知道哪儿有人贴了什么字吗?或者说,您知道哪儿比较热闹房子比较多吗?我是知道,就在早上我就看见,那边有人贴了,最热闹的也是那。
徐子恒又不喜欢你,你还不如选旭呢!王诩在一旁分析到。
今天,的第一项,就考你们的搭配,每人一间,里面有衣服,自行搭配,总搭配的总数多的人多一件加一分,衣服搭配会有专门的人来看,下面还有几项,总分榜明天会出来,前60名就可以进快班了,成败就在今天了。
这怎么找啊?田苗苗看着宽阔城市失望起来。
礼物我可以收下,情我可收不下。
礼物你收下吧,我知道你喜欢的,情书等会测试你拿来给我。
今天,我们又迎来了北京服装学院的大一测试,希望各位都打起精神来,这一个星期各位都在一起学习了很多,今天就来测试一下,顺便分分班。
依我看,徐子恒还没有孟旭帅,俩人对你都差不多。
王诩还小声嘀咕着:火气那么大,真是的。
现在找到自己的测试位置,测试开始
李朗随着陈主任来到了操场，当他们走到一处台阶时，陈主任示意李朗坐下，他也坐了下了。
此时他心里对李朗的恨更浓了，李朗明白在这件事情上，陈主任偏袒了自己。
其实只要不触及李朗的底线，他很少有暴怒，除非犯了精神病。
周围人见男生吃亏顿时一拥而上，李朗硬生生的扛着也不松手，叫骂声，和痛苦的哀嚎声，充满了整个房间，一帮人打累了，李朗从地上爬起来，擦了擦脸上的血，而那男孩因为疼痛脸色变得煞白。
王璐听完后碍于陈主任的面子，咬了咬牙又赔了个不是。
随后了解清楚情况后，把李朗和王璐带到办公室，语重心长的对着他两说有句老话说的对，有人的地方就有江湖，可学校却是和谐的坏境，不是让你们来打架的，这件事情我先帮你们压着，不让学校处分你们，明天写份检讨送给我。
李朗从头到脚认真听着，没有反驳一句话。
沉默了几分钟，转脸和蔼的问道李朗对新学校的坏境适应吗？自从刚刚见识到陈主任多云转晴的性格，李朗有些畏惧他那和蔼的目光，李朗低下脑袋点了点头，腼腆的像只温顺的小绵羊。
陈主任接着对李朗说你黄妈妈和我也算故交，白天她把你托付给我时，对我说了你的情况，一再嘱咐我好好照顾你，抛去她的嘱托不算，为人师表我也会对你负责，话不多说我希望你能好好的做一个有尊严的人，。
在一家装修简单，却很干净的公寓里，金城坐在沙发上，另外一边坐着一个梳着大背头，穿着睡衣的中年男子。
宿舍老师见状急忙想上前拉开李朗，而李朗又加了一分力，依然冷酷的对男孩说，叫还是不叫？宿舍老师也不敢再贸然往前了，开口说这位同学，你别冲动，快点放开他，不然学校会处分你，事情严重了还会通知你父母。
一圈人都没有说话，李朗放下了男孩的手，这时周围人连忙上前扶起他，男孩的手指有些变形了，一帮人恶狠狠的看着李朗，却没有一个人敢上前动手。
等李海清走后，李朗环视了一下宿舍坏境，加上他一共八个人，由于李朗是插班生，他所在的班级宿舍已经满了，不得已被安排了别的班宿舍。
班长是一个瘦高个带了一个厚厚的眼睛，叫李海清。
不一会陈主任也来到了宿舍，今天是李朗第三次见到他，陈主任看到李朗灰头土面，鼻青脸肿的。
李朗看了宿舍老师一眼说我没爹没娘，今天我就想认这个孙子，谁也挡不了。
整个宿舍除了他以外都是一个班的，看表情他们很排外。
告别陈主任后李朗回到了教室，大家都在上晚自习，教室里也没有老师，李朗回到了座位，看到姚俊也坐一边。
金城一番话可谓滴水不漏，足以证明金城跟在赵磊身边没白待。
男孩疼的有气无力的对李朗哀求着。
这时宿舍管理老师听到打斗声，推开门看到李朗和一伙人僵持着，李朗丝毫不在乎宿舍老师的到来，一边死死掰着他的手，一边凶狠的对男孩说叫声爷，认个错我就放了你。
这时一个肤色黝黑，身材壮硕的男生走过来对李朗说喂，把你的东西拿到上铺，这是我们放杂物的地方，李朗连看都没看他一眼接着躺在了自己的床上，那男生见李朗不理睬自己，顿时有些火大，上手就要扒拉李朗脑袋，李朗瞬间抓住了他的右手食指用力往上一掰，只见那男生顿时疼的蹲在地上，痛苦的嗷嚎着，可李朗依旧不依不饶的抓着不放，用野兽班的眼神盯着他，让他心寒畏惧。
李朗听完环视了一番用威胁的眼神看着周围说我这人有精神病，杀人都不会犯法的，谁要不信可以试试。
屋子里气氛有些安静，不多久，金城开口了江局长，金城深夜造访打扰了您的休息实在抱歉，无奈的是磊哥一个劲的催促我，让我来问问贝勒城的情况，还请江局长指出错误，让我们能够痛改前非。
接着又酸溜溜的自言自语的说为什么老是爱玩篮球啊，铁饼啊这些暴力低俗的东西，何不评选四中美男子啊，可惜了我这张水灵灵的小脸了，说完还捏着兰花指撩了撩头发。
男孩叫王璐，在这个宿舍也算是一个小大哥，刚才想拿李朗立威，没成想偷鸡不成蚀把米，王璐心想，当着那么多人的面，给李朗叫了爷，低了头，若是不报此仇，誓不为人。
李朗一阵恶寒，心想这哥们真是语不惊人死不休啊。
很快晚自习结束了。
班长帮着李朗安排了宿舍，班长也是个热心肠，还帮他打了热水。
满脸血迹的李朗加上如野兽班的眼神，好像从地狱刚刚爬出的恶魔，男孩此时懊悔不已，心想碰到了硬茬子。
或许刚刚挨了一顿揍，我们伟大的伟哥也装模作样的看起了书，李朗看了一眼柏毅，发现他依旧趴在桌子上睡着，让李朗纳闷的是他为什么可以上课睡觉没人管呢，一旁的姚俊伟仿佛看出了李朗的心思，对李朗说别羡慕人家斩哥了，那可是咱们学校的宝贝疙瘩，全校的体育成绩都靠他撑着呢，谁叫人家有特长呢。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
不一会，这货又作死的引来几百只丧尸......过了一会，这些丧尸将范僮啃的连渣子...不对，是范僮将这些丧尸杀的连渣都不剩，不过范僮也累的够呛，虽然那个7战斗力的丧尸没被吸引来。
范僮打开异能界面（解锁异能后直接解锁了异能界面），查看自己的冰系异能，只见自己的异能共有两个技能技能一：冰锥狂袭（同时发射4玫冰锥攻击前方50米内随机目标，造成大量伤害）技能二：冰天雪地（在周围100米范围内尽数冰冻，造成大量伤害并将其冰冻）本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
于是范僮兴致勃勃地出去找丧尸了。
宿主开启属性版面，是否现在打开？打开宿主：力量：13速度：17敏捷度：15战斗力：5.7精神力：10异能属性：无金币：730我靠，原来我这么厉害，这么富有，不过这异能属性是什么鬼？叮。
恭喜宿主获得冰系异能范僮心中狂喜，高兴的不得了，高兴的快上天了。
宿主权限不足，无法得知，请尽快提升战斗力。
范僮再打完丧尸疲惫的回到家中，查看了下自己的属性，差点激动的跳了起来...不对，是已经跳了起来，因为......叮。
范僮打开属性版面，只见......精钢剑所需力量：10战斗力：11.7使用者所需战力：5自带技能：狂暴（在10分钟内增强力量2倍，10分钟后进入虚弱状态，持续30分钟，慎用。
恭喜宿主战力提升到了7.5，力量提升5点，速度提升2点，灵敏度提升2点，精神力提升点
那家伙似是被这阵势被吓到了，有些不好意思的挠了挠头。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
想方法利诱，或是用酷刑逼供试试？那人道。
可是他又始终想不通自己有什么可以让洛罡不惜用苦肉计来谋取的，结果越想越头疼，到最后甚至干脆啥都不想，直接睡起了大觉，让路过的石牢卫士看了，都愣了好一会。
不过这的确也让原先紧张的气氛缓和了下来，只是出于慎重，洛罡终究还是喝了一句。
洛森似乎越想越头疼，到后面甚至像是想起了什么不得了事情一样，眼里竟浮现出了一丝隐晦的惧色。
其实也没什么，就是我发现这家伙一个人的时候，时不时会叫洛枫那小子的名字，和说一些干肉之类的怪话。
过了一会，那人似乎压制住了内心的起伏，眯着眼睛，似乎在打着什么算盘。
知道为什么了吧，他们对外公布百年来只有一株，但你体内却有第二株水灵仙草形成的灵种，所以只要在对质的时候，你催发体内的灵种，让族人看到，那他们的谎言自然就不攻自破了，就算他们可能有别的借口，但到那时，族里又会有多少人相信他们呢？说着，洛昕儿又白了洛枫一眼，心里一阵鄙夷，然而不鄙夷还好，结果一鄙夷洛枫就急了起来。
怎么回事啊，森哥，天霸。
哎，不是，我不知道这件事啊，再说了明明是你们没说清楚，咋赖我呢？啥？我们没说清楚？明明是你没问好吧？你什么都没告诉我啊，我怎么问啊。
就在这时，那一个身材矮小，鼠头鼠脑的家伙忽然开口道。
这我知道，但这家伙死都不松口，我也很头疼。
但没一会，洛枫又像是想到了什么，有些好奇的开口道：对了，大人，你为什么要这样帮我啊，我明明都这样对你了。
那家伙似乎是被吼怕了，有些小声的问道。
但出乎意料的是，他的话竟然一下子让洛森和那人朝着他吼了出来，而且就连那书生似得家伙眼里都浮现出了一丝精光。
什么？你怎么不早说。
行了，天霸，现在说也不迟，都是自家兄弟，没必要这样。
天霸，咱们这么多年的交情了，难道你信不过我？还有，老罗，老刹也听到了，不信你问问他们。
行了，都别说了，这事还没开始做呢，你们就开始吵吵闹闹的，万一被别人听见，传到了那些家伙的耳里，我看你们怎么吵。
而当这个消息被那些故意陷害洛枫的得知后，就加不明所以了，只不过这些狼心狗肺的家伙并没有理会，因为他们正处于族中一处鲜有人知的石洞之中。
不是，就算我服用过水灵仙草，那又能证明什么啊？但没一会，萧辰的眼里又再次浮现出了浓浓的疑惑。
然而，他的举动却又一次引起了洛森的反感，直接又吼了一句，甚至要不是那人伸手拦住了洛森，洛森都要气的直接动手打他了。
洛森看到那人的怀疑的目光后，似乎有些不满，随即看了看身后的黑暗，接着，只见形象凶恶的家伙走了出来，似乎想要解释什么。
看到这一幕，洛枫算是彻底傻眼了，然而当他等了半天之后，就更加懵比了，因为洛昕儿和洛罡都没来，就好像怕见到他似得，躲了起来，令他都慢慢开始怀疑洛昕儿和洛罡是不是联手来骗他，好谋取什么。
洛森，你确定，洛枫那小子的水灵仙草是他给的？洞中，一个身穿白色虎袍，气息比洛罡还要浑厚的中年男人对着另一个上身*，顶着一颗大光头的家伙说道。
看到洛森气的暴跳如雷的样子，那人喝了一句，随即看着鼠头鼠脑的那家伙道：老罗，说说，他都说了什么，这有可能会成为我们现在的突破口。
而当洛枫二人听到洛罡的话，先是愣了一会，随即也都反应过来了，乖乖的闭上了嘴，因为洛罡说的都是被他们忽略掉的重点。
哈？随即，没等洛枫反应过来，就转身快步走了出去，让洛枫看的那叫一愣一愣的，完全不知道什么情况，接着当洛枫看到身旁的洛昕儿后，就更懵了。
都试过了，没用，而且这家伙，就像块磐石一样，怎么折磨他都一声不吭的，最离谱的是，老罗上次发火，不经意用出全力打了他一拳，都没在他身上留下一点痕迹。
因为只有他知道，眼前的三个家伙到底有多强大，也只有他知道，这三个家伙的真实身份是连老一辈都要感到一丝畏惧的森罗刹，所以他们根本没必要撒谎，但这也意味着眼前的红眼可能拥有着远超他们的实力。
说着，洛森忽然头疼似得看向了被火光照亮的角落。
然而出乎意料的是，当洛罡听到洛枫的话后，不知为何竟然愣了一下，接着老脸一红，假装咳嗽了一声：洛枫啊，我还有事，就先回去了，有什么事你就问昕儿吧，该知道的她都知道了。
呃，那啥，我也有事，先走了，迟点再来带吃的来看你。
这么离谱？而当那人听到洛森的话，眼里更是浮现出了一丝不可思议。
若是此时洛枫在此，定然会忍不住惊叫一声，因为在那一个角落里，有着许多他从未见过的刑具，最重要的是，在那些刑具下有着一个衣衫破烂，浑身上下被不知名的绳状物体束缚住的青年男子，而那一个青年男子，正是消失许久的红眼。
你是不是傻啊，难道你不知道他们给你戴上的罪名就是盗取水灵圣地的百年来仅有的一株仙草？洛昕儿像是看到了智障似得，白了洛枫一眼，而此时，经过了洛昕儿这番话，洛枫也终于想通了其中的关联，露出了一副恍然大悟的样子。
什么情况啊，这是。
因为没等他开口，洛昕儿就露出了一副羞涩的样子，古怪的看了洛枫一眼，便匆匆跑了出去。
哎，给你脸了，还敢顶嘴啊？结果，你一急，我一句，两个人顿时又像个小孩子似得吵了起来，令一旁的洛罡看了都不禁感到哭笑不得。
对了，天霸，森哥，我忽然想起了一件事，不知道对于现在有没有帮助。
嗯？什么事？果然，此话一出，洛森和那人眼里顿时就浮现出了一丝精光，甚至就连旁边那个一直沉默不语，像是清代文弱书生的家伙都抬头正视了起来。
而当那人看到这一幕后，眼里的怀疑消退了许多，但同时也皱起了眉头：不用了，我相信你们，但你们动作得快一点，那些活了不知道多久的老家伙，奸诈的很，我就快要瞒不住了
还需要一段咒语，但是咒语已经失传了……咳咳咳莫甘娜和长老到达的建筑宏伟的祭祀台上，看着周围的各各地方。
没事，我给丫的放出来可是，需要上帝的梳子长老说到，谁的梳子？，莫甘娜一脸迷惑看着长老。
葛小伦在天空中自由翱翔，看着一望无际的天空，看着那白色的云朵。
唉，不要乱进入我的私人频道蔷薇看着葛小伦说着蔷薇云上好美，好想带你看看葛小伦望着那美丽无比的天际感慨这嘚瑟了不是？蔷薇猛的向上一跳，利用微型虫洞作为支撑点，一点一点的跳到了葛小伦的身旁，葛小伦拽着蔷薇向着天空飞去，到了平流层蔷薇穿上了暗物质飞行装甲，葛小伦和蔷薇飞到了地球外，宇宙是黑茫茫的只有每一颗恒星在闪闪发亮。
格尔雷默地区————莫甘娜正带着几个小兵和一位这个地方的长老，这个祭坛几经有1000多年的历史了……长老对莫甘娜介绍着这里，莫甘娜看着长老笑道1000多年也tm叫历史长老看着莫甘娜说不出话来传说1000多年前，大祭司们把这个邪恶的妖怪封印在此，但是要解开封印，只流传了一个说法，照着说法去做吧，又……没人又能力去做莫甘娜看着长老一脸好奇啥说法？。
莫甘娜看着甚是高兴哟呵，还真有啊，压得还挺结实，一般的开山手段没办法给他拽出来，还用了一些深度催眠的伎俩，哼。
莫甘娜一脸迷惑什么鬼东西"士兵拿着检测器来到了莫甘娜身边说到女王，检测出来了，只需要一个暗物质密码就可以了莫甘娜回过头看着士兵能破解吗？士兵回答道只是一个简单的虫洞搬运密码而已，不难破解。
此时的巨峡号都是忙于战争做好万全的准备。
说着士兵按这手中的暗物质检测仪，突然一道巨大的亮光从地底下迸发了出来。
这时葛小伦突然感到不安，预感到饕餮外星人要攻打地球，就急忙和蔷薇回到了巨峡号上。
鲲鹏的羽毛、黑骑士之剑，然后呢。
本章完本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
莫甘娜听了长老说的话不耐烦了这是些神马破玩意？后面的士兵拿出了暗物质检测器，扫描了周围检测出来了，在这个山峰的地底下，大约3600米深处，压着一个可能带有冥河星系中，某一个巨人文明基因的生物莫甘娜听完之后打开了暗物质引擎来看山地底下，一头非常巨大的怪物被封印在这里。
喂，蔷薇，能听到吗？小伦用着温柔的声音和蔷薇心情激动的不行。
就是需要找上帝的金梳子，还有。
莫甘娜看着发出的亮光这是什么黑科技，还需要密码莫甘娜说着打开了暗物质引擎观察这亮光哦，只不过是一个暗物质回廊而已，很好破解，我看看哈莫甘娜用暗物质引擎看着亮光哈普拉波尼莫涂呀说完咒语祭祀坛周围发生了剧烈的晃动，从亮光中间飞出了一个巨大的红色怪物，红色的怪兽站在了祭祀坛上你是谁？我在哪？莫甘娜看着巨大的怪兽呦呵，怪大的，不错不错，我是你女王莫甘娜，你是我的手下记住没？怪兽看着正在说话的莫甘娜哼？我不认识什么女王，让我当你手下做梦说完怪兽跳向了空中朝着莫甘娜发出了火焰弹，莫甘娜不慌不忙的手一挥，巨大的火球就消失的无影无踪，接着莫甘娜用自己的恶魔之爪抓住了怪兽并给怪兽洗脑我叫莫甘娜，你的女王，你是我莫甘娜的手下怪兽被莫甘娜洗了脑是女王巨峡号————根据超神学院的检测报告，威胁已经接近了太阳系，但所有卫星都无法探测，这是人类史上第一次面临外来入侵，请个军区做好部署，我们不知道接下来会发生什么，但我们相信，只要我们万众一心，就没有克服不了的困难。
小伦获得了一双黑色的天使之翼和暗物质盔甲的颜色融为了一体，显个格外帅气
禁不住兰翎软磨硬泡云杉只好点点头说：好吧。
说话之际兰翎天真的脸上露出贪婪的神色。
兰翎见状不高兴了，直接上前飞起一脚踢在他的脸上。
此时已经到了深夜，云杉不再多想躺在床上闭着眼睛准备睡觉，兰翎死皮赖脸的钻进云杉怀里，非要搂着他一起睡。
当即返回小山洞把这个消息告诉了兰翎。
每当二人发生这种亲密接触云杉总觉得自己有点不道德，毕竟不管兰翎活了多少年她站在云杉面前的真身始终是个三岁大的孩子。
这间洞府比兰翎的那间小山洞大不了多少，里面坐着一个相貌清瘦的青年修士，此刻他已经入定，随着准备着吐出内丹准备修行。
由于这次是肉身施展法术所以那对翅膀变得有些虚幻，云杉挥动了几下发现还依旧挺好用，这才抱起兰翎飞上白泽谷伸出。
当二人从地面上爬出以后天色依然漆黑，云杉当即施展天机变，一双眼睛迅速变成了红色，他四下巡视一番，看看没人当即又施展出了灵蝠变。
云杉笑着解释道：你是不是还记得咱们击杀贺嚣的时候敖楚曾经出来干预，但是后来咱们吞噬沙野内丹他却没有理睬。
云杉见他的容貌和当年的塔獭有些相似，认定这只是个低阶修士，于是上前拍了拍那人的肩膀说道：兄弟，醒醒。
闻言云杉也有所领悟，叹息道：怪不得各妖族如此重视朔日修炼的机会，原来他们肚子里内丹都是寡蛋。
沉思一会他张开虚幻的翅膀抱起兰翎飞入谷底方向，最终在半山腰一间不起眼的洞府停住了身形。
四下看看没什么动静云杉才捏手捏脚的迈步进去，虽然里面已是漆黑一片，但是对于施展了天机变的云杉和白昼没有什么区别。
也就是说只要这些高阶修士不死敖楚就感应不到。
有什么大惊小怪的？杜赚那坏老头封住了白泽王的传承神像，一年以来整个白泽族连一个进阶的修士都没有，他们自然重视这次难得的机会。
云杉自然清楚再过个十几年这丫头必然是自己的妻子，可是此刻睡在一起那种感觉实在是不舒服。
兰翎闻言兴奋的从床上蹦了下来，光着脚丫就往外跑，一边跑一边说：杉子哥，你快点。
看来咱们还得找个人问问。
云杉闻言不禁噗嗤一笑，想想兰翎只不过是个初级妖尊，修真路上刚刚走到一半而已，心里惦记的却是谷中顶级高手，就算是吹牛也吹的有些太不靠谱了。
云杉说着施展天机变四下查看，看了半晌他不禁皱起了眉头，因为白泽族众妖灵的灵气完全内敛，所以跟本无法分辨每间洞府里妖灵的修为级别，云杉非常清楚，一旦误入高阶修士的洞府打探消息是很危险的。
一边沉思一边迈步前行，走着走着云杉突然感觉到大腿上传来一阵刺痛，他当即回过身，低头看去，只见自己不小心撞到了昨天砍过的刺球。
第二天一早云杉便起床开始为去白泽谷观摩做准备，云杉非常清楚想要打条洞上去并不是什么难事，最大的麻烦是如何在被追杀的情况下安然离开。
眼看着到了朔日的前夕，云杉迈步走出山谷施展灵蝠变四下巡视了一遍，他清晰的感觉到朔日的来临，因为在往常那些时常在谷内巡视的庞大灵识突然间都消失了，云杉明白他们很重视这个日子，必然是一个不落的都闭关了。
那人一副很专心的样子，仍旧一动不动丝毫也没有理会云杉。
不过那些妖帝的可都是很恐怖的，你看中了哪个？俗话说一不做二不休，既然要去偷袭妖帝那就干脆找白骆好了，他的内丹肯定是灵气最强的。
二人匆匆的来到白泽谷外，云杉用灵蝠变探查了一下发现里面没有丝毫灵识巡视的迹象，立即拿出金刚杵开始打洞。
眼看着到了这日黄昏，通道已经打了近千丈，云杉正在兴致勃勃的驱动金刚杵突然听见面前传来一声清脆的响动，随即金刚杵原地打转无法继续前行。
算了，我还是老老实实的到毕方谷静修吧。
白泽族和都住在谷底的绝顶上，巅峰处供奉着白泽神像，周围百丈外围绕着几十间山洞，显然这都是高阶修士的洞府，云杉故地重游直奔正中的三间洞口走去，上次就是在这里盗取的上品灵石，因此云杉确定此处必然是白骆的住处。
而且当时的白泽谷只是一座空谷而已，如今所有高手都驻扎在里面。
云杉摇摇头说，对于那位第一妖帝他还是非常忌惮的，毕竟白骆想要弄死自己就像捏死只蚂蚁一样简单，对于这种蚂蚁撼大象的事云杉实在没兴趣去做。
也是那么回事，不过这白骆的内丹实在是太馋人了，想想我就要流口水。
上次偷灵石的事他仍旧记忆犹新，白骆只是随随便便吼叫了一声他打的通道就尽数崩溃。
一旦被白泽族的妖帝发现，也要但凭地道离开是不可能的。
虽然答应了兰翎但是云杉此事没那么轻巧，如果不做好周详的准备多数会把小命搭上。
云杉收回金刚杵摸了摸土层说道：糟糕，有灵气波动，看来白泽族早有防备，一旦破坏这法阵必然会惊动白泽族的高阶妖修。
兰翎闻言眼睛登时一亮，连眨了几下反问道：你的意思是不管咱们偷谁的内丹敖楚都感应不到，即便是对方是妖帝？对于兰翎的胆量云杉实在是佩服，他自己本想偷袭个妖皇级别的中阶妖修，可是人家兰翎看上的是谷中的顶尖强者。
云杉往后退了退正要把这个刺球踢开忽然盯着那条裂缝眼前一亮，当即出了口长气说道：有办法了。
兰翎眨了几下大眼睛干脆的说：既然地下有防备，咱们干脆趁着夜色飞进去好了，何必在这瞎耽误功夫？云杉虽然觉得兰翎所说有点冒险，但是想想此刻应该没人会在意他们俩的动向，于是点了点头打了条上去的通道爬出地面。
他四下巡视一圈最终发现这间山洞是空的，云杉的第一感觉是中了埋伏，抱起兰翎掉头就走，一连飞出数百丈才停下脚步回头查看，发现身后依旧空空如也，云杉这才放下心，笑着说道：这白泽族怎么跟死光了似得。
兰翎显得颇为不屑，摆出一副人小志气大的神情说道：白骆有什么了不起的，难道他属猫的有九条命不成，只要咱们把他的内丹拿到手，那老混蛋自然也就废了，你怕什么？你说的没错，如果有机会凭你这副伶牙俐齿的确可以吃了白骆的内丹，但是你想过没有？拿到内丹以后咱们该如何离开？据说白泽族中还有两名妖帝也都是谷中的高手，除此之外还有四名妖圣、十几名妖皇，随便拿出一个就能要咱们的命。
兰翎说着又在云杉脸上亲了一下。
由于要把刺球带上山顶，所以这条通道要比以往大许多，幸好白泽谷的土质比较松软，所以进展的速度还不会太慢。
就算拿不到内丹过过眼瘾也行，除了白骆意外也没什么人值得咱们俩出手。
兰翎干脆的答道，对于那位连道祖都奈何不了的妖界强者她自认没有资格去怀疑。
兰翎带着憧憬的神情说道，似乎白骆就是她的嘴边餐，随时都可以一口吃掉。
想到这云杉苦笑着问道：妖帝的那内丹还能叫内丹吗？修士到了这个级别早已化神了。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
兰翎随即也上了床，一边摇云杉的胳膊一边央求：杉子哥，你就带我去看看吧。
出了山洞以后云杉赶紧喊住兰翎把那个刺球带上，这项任兰翎来完成很是得心应手，她抖了抖手甩出一根丝线粗细的黄色藤蔓直接把刺去笼住，一路拖着出了山谷。
放心好了，妖灵和修士最大的区别就是他们的内丹无法婴变，更不用说化神了，听杜老头说这些妖灵随着级别的提升内丹会无限强大，虽然内丹无法婴变但是比同阶要强大许多，所以只是第八阶的九级妖帝可以力战比他们高出一阶的渡劫期修士，但是妖帝想要成为妖王会经过一个可怕的过程，叫什么寂灭。
这三座山洞的门口依旧上着琐，云杉抬起左手把掌侧那颗深红色的胭脂痣对在锁孔上，随着云杉的灵气运转那颗胭脂痣慢慢生长，最终把锁孔长满，云杉微微转动手掌只听咔嚓一声锁头被打开了。
云杉托着下巴沉思了一会说道：你是否发现妖王敖楚的能力是很有限的？没有。
这种自讨苦吃的事我是不去，你还是去找别人合伙吧。
云杉说完侧躺在床上用手托着半张脸沉思。
云杉捡起兰翎的鞋子在后面追着喊：你急什么？还差两天才到正日子呢。
据说这是一道死坎，所以被封印这么多年妖王谷始终没有出现新的封号妖王
1617.不怕美女把我当**，就怕丑女把我当流.氓。
对女人来说，最潇洒的男人是已经拥有的男人。
1709.你还爱我吗这句话女人会在第一次和男人接吻、第一次被男人抚摸、第一次和男人上床、男人赚到第一笔钱的时候各问若干次。
结果他和我吵起来，我怒：k，有种你放马过来啊。
1895.反应这么慢，你是坐牛车来的吧，并且拉车的还是蜗牛。
1505.女朋友漂亮能干嘛？1506.不上咱学校的洋妞不知道自己是只小小鸟——怪不得赵传唱这首歌的时候那么伤心…1507.师弟形容他宿舍的卫生情况——回到宿舍，我都不想睁开眼。
1750.女人最喜欢的听男人说另一个女人很难看。
1557.我本有心向明月，奈何明月照沟渠。
1621.你还是让我跪搓板吧，跪电暖气是在受不了啊。
1622.东边日出西边雨，导师无情我有情。
1517.上联月经是子<!-->宫寂寞的眼泪下联*是**无声的抗争横批射会**。
1840.在傻瓜眼里，聪明人的聪明一文不值。
1883.谁能对偶的感情就像对人民币一样忠诚?1884.公厕收费的小嫂子很热情的对我说：先生，是拉大便还是小便，大便收费五毛，小便我请客。
1533.整天不学好，整月不洗澡，整年往外跑，整辈子检讨。
1778.我不是一个随便的人，我随便起来不是人…1779.如果你不能给你的女人穿上嫁衣，那么千万别停下你解开她衣扣的手。
1565.便秘了的原因是地球引力太小。
长大后的某天，爸爸很专注地看着她，然后语重心长地说：孩子，你还是用功读书吧…1539.做人不能太芙蓉，否则容易汉城，严重了还会陈凯歌。
1786.早餐里吃到刷锅的金属丝很正常，这正说明我们后勤是严格按照先刷锅后做饭的顺序操作的…1787.要挑熟女，裙子好揪。
1885.昨天早上武候**分局接到群众举报电话，说在永丰立交桥下有两个大BoB!!!，武候分局**与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋，专家与**小心翼翼的拆开布袋，里面还有几层报纸包裹，**一层层拆开，最后发现果然是两个大BoB!!!：4个2。
（谁敢真搞？）南方人的广告是：大家搞才是真的搞。
跌到100点，坚决拥护社.会.主.义.初.级阶段再来100年。
1733.男人学英语是为了证明自己很行，女人学英语则证明自己已经不行。
1780.宁可牺牲中国最后一个处男，决不留下曰本任何一个处女。
1673.女人一生最喜欢两朵花：一是有钱花，二是尽量花。
我的善良，居然是纵容恶俗的温床。
1799.说的是什么并不重要，重要的是谁说的。
改变能改变的，接受不能改变的。
1504.刻苦用功，逃离华工。
1717.男人和老婆的关系再差，他和岳母的关系也是好的。
1593.花钱越多，离床越近。
1866.男生进女厕，心情多快乐!!!1867.我有一只小小鸟!!!1868.家乐福海盗!!!1869.师太，敢跟贫道抢秃驴?1870.看俺签名的木有小JJ……1871.偶是电子科大的，我们同学还是有不少处女走出校园滴……1872.IC，IP．IQ卡，通通告诉我密码。
1765.客官请自重，小女子只卖身不卖艺。
女人最尴尬的事情是老公的朋友喝醉了缠着自己。
1719.男人把女朋友托付给自己的哥们照顾，最后女朋友成了哥们的老婆，哥们照当。
1523.命苦：月下老人用红线牵引我们，我却看上了红线。
女人和老公的关系再好，她和婆婆的关系也是差的。
1808.恐龙灭绝跟你有关系吗？有关系吗？如果你不跟本姑娘去看电影的话就有关系。
1586.工资就像例假，一月不来你就傻眼。
1757.现实的社会，毁了我一个做好人的机会。
1819.2007年最流行的词由浙江慈溪周巷某某女所创：花个二三百万撞侬杀。
1698.对付以默不作声来掩饰自己无知的人的最好方法就是以其人之道还治其人之身。
世界上最最幸福的事，歇一会，再打一炮。
1520.宁和明白人打一架，不跟NB说句话。
1578.比你帅的统称为帅哥。
1821.成都有一家标明西北风味的拉面馆子，没有喝过西北风的同学可以去尝尝1822.给我一个支点，我把邻居那小子的汽车翘到沟里去，省得他见我就按喇叭。
1514.男人口袋有点钱，腰部以下不会闲。
1552.从超市出来，MM呜咽着对我说：这年头连卫生巾都涨价，看来我月经真的来不起了…1553.以后婚礼上不能出现的祝酒词：祝你们日后生一个大胖小子。
1707.男人第一次和女人上床很难，以后越来越容易。
1708.男人赚钱后想和老婆离婚，男人赚不到钱老婆想和他离婚。
1691.刚交的女朋友跟我才确定一周的关系就要和我分手，就因为我没读过奥克塔维奥?帕斯的书和博尔赫斯的诗…1692.放学时看到一个漂亮mm坐进一辆大奔里，于是我默默骑上单车，心想着今后我人生的奋斗目标…1693.愿上帝保佑我们的孩子生下来后拥有你的容貌与我的智慧，而千万不要反过来。
1809.小孩子能吃多少？又不是自助餐。
1685.问：交大哪个专业学起来轻松，然后毕业就能找到好工作？答：日语。
1587.戒烟容易，戒你太难!1588.再过几十年，我们来相会，送到火葬场，全部烧成灰，你一堆，我一堆，谁也不认识谁，全部送到农村做化肥。
1554.警告：校园栏栅，请勿翻越，否则男生变女生，女生变女人。
1768.你给我一份爱，我还你*。
1762.问世间情为何物？圣人答曰：废物。
想吃面条了，就用梳子把馒头梳几下。
1680.校园歌手大赛上，女评委对我点评道：你很有潜力，唯一不足就是进入*太慢了～1681.老婆破天荒地第一次支持我买车——赶紧买辆车吧，这样去看我.妈.的时候带东西就不用不愁了，而且去看你.妈.的时候还可以多带点东西回来…1682.**终于排在清华北大前面了——卖票大妈卖力地喊：魏公村、**、黄庄、北大、清华啦～抓紧时间上车喽。
1527.降敌一个，自损三亿…1528.股市有**，投资需谨慎。
1723.男人最大的烦恼是债主，女人最大的烦恼是情人。
1590.不吃饱哪有力气减肥啊？1591.现实的社会，毁了我一个做好人的机会。
1842.工资是死的，要让工资对得起上班，就只好少上班了。
我把心掏出来给她看，她却戴上了墨镜…1524.刻苦用功，逃离华工。
1770.不在课堂上沉睡，就在酒桌上埋醉。
1589.记住该记住的，忘记该忘记的。
什么时候你不犯贱了，女人就来了。
1905.人生最大的痛苦莫过于有烟没火…1906.我是名人，我不做暗示!1907.因为没个性，所以不签名。
1532.有女人时上边烦，没女人时下边烦。
1716.家里没钱的时候男人喜欢记帐，家里有钱的时候女人喜欢记帐。
1824.下雨了，别忘了打伞，湿身是小，淋病就麻烦啦。
靠，图纸看倒了，人家是让挖一口井…1547.大学四年没有一个女生问过我路，今天第一次开宝马回母校办点事，结果一会功夫就有五个女生来问路…1548.中国淫秽大学之首——上海交通大学——上还叫痛大穴。
1793.芙蓉姐姐：中国男人的体质状况太让人担忧了1794.那天过马路，想着事情，没看行人灯。
男人对女人说我其实很失败时，女人绝对要表示反对。
现代的男人结婚前乱搞，结婚后变得老实。
1635.我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，而我却找不到出路。
1501.某女的一篇博客日记：某月某日，大醉而归，伸手一摸，手机和贞操都在，睡觉。
1555.你的就是我的，我的就是我的。
1605.我的领带又找不到了，是不是你昨天又没有找到抹布？1606.参加选美的那些女人，都找不到好男人，因为好男人都结婚了，比如我。
1711.结婚前男人借钱也要让女人吃好，结婚后女人借钱也要让男人吃好。
（一个墓志铭）1889.我躲在人群中偷看你的笑脸，恍惚间仿佛回到从前。
1677.最丢脸是和几个同学讨论薪水，原以为他们说的是年薪，后来才发现他们说的都是月薪…1678.本人，男，1米70，开朗，随和，可先尝试**往，QQ：×××××，静候您的佳音。
1741.男人最尴尬的事情是老婆喝多了缠着自己的朋友。
1577.不吃白不吃，吃了也白吃，白吃谁不吃。
1731.男人和女人在车里吵架生气，如果是女人开车她会猛踩刹车，如果是男人开车他会猛踩油门。
1788.只有在大排长龙时，才能真正意识到自己是龙的传人。
1761.我以为我颓废，原来我报废了。
1898.乡坝里的猪*^^*1899.哎，无奈，真是奇怪，我这么可爱，却一个人存在…--------------------------------------------------------------------------------[【楼主】]：1900.要在江湖混，最好是光棍。
因为自从他听说了：秀才遇到兵，有理说不清以后，就老是只动嘴不动手了。
1581.我以为我是人民的公仆，吃的穿的都应该是国家的。
1651.捷克斯洛伐克。
1720.男人**的时候想的一定不是自己的老婆，女人则是想自己的老公。
1839.在猪圈里，你不必讲究人类的礼仪。
我在梦里叫她的名字？肯定是做恶梦了。
1638.多多关注三峡在线，便可分享更多经典盘点。
1632.避孕的效果：不成功，便成人。
1530.逼是一样的逼，脸蛋分高低～1531.青春献给了房子，中年献给了孩子。
女人违章停车被罚款会和身边的男人吵一架，**在一边劝。
一个好丈夫决不会等着妻子开口才买。
1893.你怎么知道我这葫芦你卖的是什么药呢，难道你就是传说中的葫芦娃？1894.嘿。
1574.毕业的时候，要在寝室立块碑来纪念我的青春…1575.想污染一个地方有两种方法：垃圾，或是钞票。
1887.<月光光，心慌慌>算什么?<情深深，雨蒙蒙>才叫吓人呢!1888.陪聊，提供夜间上门服务。
1810.要我证明？你需要证明你老爸不是处男吗？1811.啊。
1713.女人对你说讨厌的时候表明她喜欢你，男人对你说讨厌的时候他是真的讨厌你。
海归女人对老外说英语时也有几句中国话。
1538.小时候，她父母始终相信女大十八变，丑小鸭会变白天鹅。
1675.我是从地狱来接引你们的，见到撒旦麻烦告诉他说一声——是俺给他地狱增添牲口的…1676.怎么给MM过一个难忘的生日？先把她爆揍一顿，然后把广州最贵楼盘的房证送上，保证既难忘又惊喜。
女人也分两种，一种是假装清纯，一种是假装不清纯。
1827.想吃饼，就把馒头拍扁。
1775.我的爱人都叫我第三者。
1746.女人单位发了一千块钱，她会告诉男人发了一千块钱，告诉自己的朋友发了五百。
1886.青春就像卫生纸。
1797.早知道他不是好东西，就是忘了说了。
1619.天上掉钞票我不会弯腰，因为天上连馅饼都不会掉，更别说掉钞票了。
1629.我朋友在他女友手机里的名字是他，后来他们分手了，就变成了它…1630.偶尔幽生活一默你会觉得很爽，但生活幽你一默就惨了…1631.不错。
我叫JACK，我老婆总这样抱怨我。
1542.如果不能把自己的孩子送出国读书，而是要接受中国的垃圾教育，那还不如现在就直接把他射到墙上…1543.周一早晨的微积分课上，很多同学都在打盹，教授见此不由感慨道：经过周末两天的休息，大家现在都很累了…1544.今天是植树节，咱也买点葱回家种。
1701.如果要拉一个掉进深坑的吝啬鬼上来，不能说快把你的手给我。
1721.失败的男人喜欢和别人比老婆，成功的女人喜欢和别人比老公。
1807.问题的答案很简单，就是要找到原因。
1760.有钱男子汉，没钱汉子难。
1874.天下没有比爱过的人更容易陌生的了…1875.以后等咱有钱了就拍个电影叫《房<!-->事》，一定火。
1782.我不喜欢只和一个女人上很多次床，而是喜欢和很多女人只上一次床。
1849.有一个很古老的传说，说是在北邮校园内能看到美女的人会长生不老…1850.让我感谢你，赠我空欢喜。
1806.这位兵哥哥疯了。
1662.清明节那天，偶在路上捡到一厚厚的钱包。
1664.昨天烧纸，旁边一个50多岁的大妈边烧边说：收到后全买基金吧…1665.孩儿他娘，咱这辈子还有很多事要做呢，别耽误功夫和我玩捉迷藏了，赶紧蹦出来吧～1666.女生如何装清纯？说话时把所有的我字都换成人家，就这么简单～1667.朋友的老婆叫有容，他真幸福～而我心中的最爱还是依山尽…1668.我很崇拜自己——通过Google找到一个分手12年的女友。
1743.离婚时不要财产的男人，一定不是好男人。
1903.我要你看着我，陪着那海龟水中游。
1626.我是个演员，一看见漂亮MM眼就圆…1627.叶子的离开是因为风的追求还是树的不挽留？1628.废话是人际关系的第一句。
1820.笑一笑，裤子掉。
1728.男人主动吻女人是突发事件，女人主动吻男人是预谋事件。
1812.我每天除了吃饭的时间全在减肥，你还说我没有毅力？1813.吃好喝少，不要乱搞。
男人总是平时嫌女人骚，上床又怕女人不骚。
1583.连广告也信，读书读傻了吧。
1540.中时，班主任常开导我说：美女多如过江之鲫，你现在只需好好织网。
1815.始终没有沦为一名优秀的大学生，靠的就是坚强品质。
1878.有钱男子汉，没钱汉子难。
1740.女人总是平时怕男人色，上床又嫌男人不色。
1580.钱可以解决的问题都不是问题。
1715.传统的女人生孩子前很老实，生完孩子开始想入非非，现代的女人生孩子前想入非非，生完孩子后变得老实。
1558.Yin一手好湿并不难，难的是Yin一被子好湿。
----贱东2009-11-2623:19:53--------------------------------------------------------------------------------[【楼主】]：1800.打死我也不说，你们还没使美人计呢。
1852.金钱不能买到一切但能买到我，暴力不能解决一切但能解决你。
1704.花坛里有一个一元钱的硬币，可是花坛边的牌子上写着踏入花坛，罚款三元。
怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。
1604.早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃。
另一种是抄在脑袋里的小抄，不可能被发现，结果是拿到的是奖学金。
1777.人不猥琐枉少年。
1855.武腾兰和康师傅两个陪我过国庆…1856.见到我以后你会突然发现——原来帅也可以这样具体呀。
1710.你还爱我吗这句话男人一般会在第一次接吻未遂、第一抚摸对方未遂、第一次和对方上床未遂、事业进入低谷时各问若干次。
1596.当面夸一女同学：你真是清水出芙蓉。
1823.走别人的路，让别人无路可走。
1902.日咏佛偈三百遍，美金英镑入帐来。
女人把男朋友托付给姐们照顾，结果姐们成了男朋友的老婆，姐们也当不成了。
1598.我的下半生就靠你了。
1747.在家里最不怕老婆的男人也不敢顶撞岳母。
1851.我不知道是我上了大学还是大学上了我。
1826.水能载舟，亦能煮粥。
1566.空白是白色的吗？1567.一个萝卜一个坑…可是有些坑不是太大就是太小…1568.长得丑的女孩子我一般不甩她，但你是个例外。
海归男人对中国人说中国话时也要加进几句英语。
1802.你进外企我当工人，因为那天是监考老师量多的日子---坐我前面不动了。
1836.给我一部**，我可以翘起三个地球。
1636.男人长的帅有个屁.用呀？到银行能用脸刷卡吗？1637.、JJ掉了不过碗大个疤。
男人最喜欢听女人说另一个男人很失败。
1753.美女喜欢称赞其他女人的衣服漂亮，有钱的男人喜欢吹捧别的男人收入高，最后的结果是把话题引到自己身上。
1699.凡事不要期望过高，否则就会像气球那样充气太多会**，而我就是那种最便宜最不经吹的小气球。
1634.将每个女生后面的男生数减少到6名。
1571.儿子不听话可以适当的打打，要不就显不出老子的威严，台.湾问题就是如此。
1594.球进了，是守门员把球踢进的。
（她是怎么知道发廊一般不刷卡的？）1814.北方人的广告是：摸一摸，手感真好。
1696.友谊第一，比赛第二，比如说，举行婚礼时新郎和新娘总要手拉着手。
1508.阅**无数，却仍未牵过女孩的手，无限惆怅的同时深切悲哀于大学教育理论脱离实践的残酷现实。
1838.台湾一日不收复，我就一日不过英语四级。
1646.不以风骚惊天下，就以Y&nbsp;D动世人1647.鄙视我的人这么多，你算老几?1648.系统居然怀疑我灌水，我身边又没有水龙头。
1640.要么好好活着，要么赶紧去死吧。
1845.只要你敢死，我就敢埋。
男人安慰男人时往往说另一个男人很惨。
1897.我在尘世间默默无闻。
1718.男人没赚到钱时女人着急，男人赚到钱时女人后悔。
1564.漏洞与补丁齐飞，蓝屏共死机一色。
1722.男人违章停车被罚款会和**吵一架，女人在一边劝。
1752.男人最傻的时候是第一次穿西装上班的时候，女人最傻的时候是第一次穿吊带裙上街的时候。
1835.喝白酒一斤，我绝对没感觉，因为喝半斤就已经喝死了。
1705.如果照镜子要上税，恐怕有些女人会破产。
1609.可以不好好学习，但决不能不好好复习。
1569.你也不理我，我成狗不理了^1570.人生没有彩排，每天都是现场直播。
1763.我不能给你幸福，但可以给你舒服。
1789.不在放荡中变坏，就在沉默中**。
1853.国家的未来在你们手里。
1725.男人善于发现老婆的缺点，女人善于发现老公的优点。
离婚时不要财产的女人，一定是好女人。
1834.不要以为把JJ插到地上就以为在强J整个地球。
1857.传说有一种食物，吃了能让人精神振奋，满身大汗。
1642.气得下面都湿了。
1653.水能载舟，亦能煮粥。
1644.千万不要相信流了一个礼拜血还没死的动物。
1509.清华大学又名青蛙大学——当你边吃包子边说时…1510.刚进大学时，我文弱的连蚂蚁都不敢踩死一只，而毕业后，我却成了一个残酷无情的杀.手，而培养我的就是食堂里那些在我饭碗里爬的还有在碗上面飞的…1511.学校有个跆拳道班，每到开班时，我就发现学校的白带增多了…1512.佛祖托梦说：等你收到九九八十一封拒信，offer就来了…1513.帅有个屁.用。
1576.傻.逼年年有，今年特别多。
1601.奈何桥上的老婆婆都卖上了百事可乐，你教我怎么能忘记你？1602.洗脸只洗脸颊刷牙只刷门牙。
1738.对于男人来说，最漂亮的女人是不能得到的女人。
哦…明白了，身上有一个…1649.要挑熟女，裙子好揪。
1563.为朋友两肋插刀，为女人插朋友两刀。
讲咱们老百姓买房的烦心故事1876.一个受过教育的笨蛋是多么可怕的笨蛋啊。
他：握不住的它俩…1537.作弊的方式有两种：一种是抄在纸上的小抄，可能被发现，结果是退学。
1650.开车无难事，只怕有新人。
1624.我才不去见网友，除非国家修改一夫一妻制。
有些孩子则表现得好像就没有父母一样。
1781.走牛B的路，让牛B去说吧。
1792.你不是黄蓉，你只是蝗虫，你为嘛要靖哥哥？你真不要脸。
1790.接触的人多了，就开始喜欢畜生了。
考上清华后我想拿猴皮筋弹他家玻璃…1541.凡是在食堂、自习室、教学楼前当众疯狂接吻的——都是开不起房的。
1767.在床上，实践是检验功夫的唯一的标准。
1909.我昨天装了一个繁体英文版的XP，但是OFFICE装的是简体英文版的。
1612.玫瑰真便宜，都可以送老婆了。
1521.我是从地狱来接引你们的，见到撒旦麻烦告诉他说一声——是俺给他地狱添牲口的…1522.大女人不可一日无权，小女人不可一日无钱。
1833.丑，但是丑的特别，也就是特别的丑。
1712.男人有外遇体现在工作越来越忙，女人有外遇体现在做的菜越来越咸。
1913.有一个很古老的传说，说是在北邮校园内能看到美女的人会长生不老……1914.世上无难事,先来对烤翅.世上无难事,只要不去想.世上无难事,只怕豁出去.本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
1801.钱对你真的就那么重要吗？讲了3个多小时了一分钱都不降。
1573.没有最贱，只有更贱。
你们女人啊，关键还是要想开点儿。
1595.我.妈.过生日，送脑白金还不如送两块大梁骨煮煮吃，至少还能当下酒菜。
1751.女人安慰女人时往往说自己很惨。
1516.别总讨论迁都迁都的，就拿北京可劲儿造吧。
1625.女娲日天，后羿射之。
1742.女人对男人说我知道自己其实不漂亮时，男人绝对不要表示同意。
上帝欲使人疯狂，必先使其买房。
1597.钱不是问题，问题是没钱。
1683.大学毕业后，某日看到N久没联系的同学在河对岸放马，我就嘲笑他：小样，都混成这样了。
1645.床，钱，明月，光。
1659.比遇见一个泼妇更让人头痛的是……同时遇见两个泼妇1660.一脚揣不出你屎来，算你拉的干净。
1744.男人送女人胸衣，表示想建立情人关系。
1837.亲戚，太熟，不好下手。
1663.还是这家公司好——薪得付信息技术（上海）有限公司，连名字起得都这么让人放心。
1745.女人因为愚蠢而善良，男人因为善良而愚蠢。
会不会有一天我们再一次地偶然相遇，一见钟情，然后彼此相恋?1890.生是她的人，死是她的吉祥物。
1584.爬上墙头等红杏。
1550.主持人采访一对双胞胎，问其中一个：你几岁啦？对方回答，然后主持人转过去又问另一个：你呢？1551.愚人节那天移动差点没把我害死——给女友发两条短信，第一条说我们不合适，还是分手吧～，第二条是愚人节快乐，结果第一条发出去了，第二条死活发不出去。
1579.打死你我也不说。
1686.饭卡放到打卡机里没反应，食堂大师傅说：搓搓再插…我搓了搓再插，果然有反应了～1687.我把棉裤那么一脱，春姑娘就轻盈地来了～1688.不上咱学校的洋妞不知道自己是只小小鸟——怪不得赵传唱这首歌的时候那么伤心…1689.一恐龙路过西安交大时上了趟厕所，出来后她呜咽道：555，这辈子终于不愁嫁不出去了…1690.我正被川大强&nbsp;J着，现在我唯一能做的就是最大限度地把姿势摆对。
1519.天若负我，我便昊。
1732.男人有钱首先换手机，然后换汽车，然后换房子，最后才换衣服。
1560.四年生死两茫茫，硬把MM拉上床。
1727.男人有情人会有一种成就感，女人有情人会有一种负罪感。
1891.春天我冲一棵树打了次**到了秋天就结了许多许多的——人参娃娃。
1674.我可是身经百战了，以前我那女友在床上比你不知道要Y&nbsp;D到哪里去了，我跟她谈笑风生。
1749.男人面对一群女人的时候，不要讨论相貌问题。
1908.希望工程是对九年义务教育的讽刺，民间捐助是对希望工程的讽刺。
1655.烧香的不一定是和尚，还可能是熊猫。
1879.女人再丑也是个妞啊，是妞就有被泡的权利。
1841.人生啊，不能在一棵树上吊死，要在附近几棵树上多死几次试试。
1803.起那么早干吗？酒吧还没开门呢。
1661.男人与牙刷——我绝不与人共用。
1764.思想有多远，你就给我滚多远。
1873.**存在的唯一目的乃是为了公众的幸福。
1641.世界上最幸福的事，**。
1726.男人有外遇是因为冲动，女人有外遇是因为无聊。
1556.我总在牛A与牛C之间徘徊。
1724.男人最喜欢买而又最无用的东西是笔记本电脑，女人最喜欢买而又最无用的东西是鞋子。
1774.鸳鸯戏水，都他妈淹死。
1700.我和我父亲的相似之处是不同的。
1697.有些父母表现得好像就没有孩子一样。
叹如今，唯靠左右手协同作案，悲哉。
1518.从前有个**，在马路上走道时遇到严重交通事故，结果他死于**之下。
1503.想低位建仓赚点钱，所以希望大盘跌到2500，2000更好，1500要表扬，跌到1000给证监会发奖金。
女人看男人，恋爱时最诚恳，结婚后最无聊，离婚前最虚伪，离婚后又变诚恳。
1669.金牛座属于闷罐车型，和金牛座谈恋爱的感觉跟坐舱底偷渡去美国差不多吧？1670.妹特思棒威——不走寻常路。
1776.喜欢是淡淡的爱。
1618.人不狠，站不稳。
1729.四十岁前女人有换老公的冲动，四十岁后男人有换老婆的行动。
两年后美孚石油公司起诉我们，说我们挖了他的石油管道…1546.毕业后揽一大活儿，完事后能挣三十万，拿图纸一看，盖一40米的烟囱。
怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。
他说：谁怕谁啊？有种你牵牛过来呀。
在没有用刑之前他总是坚贞不屈。
女人第一次和男人上床很容易，以后越来越难。
1756.下来的人没有怕死的，怕死的都TM没生下来，所以谁都别TM的装横。
1846.人又不聪明，还学人家秃顶。
男人撒谎是种习惯，女人撒谎是种需要。
1896.本QQ由Microsoft公司独家赞助。
1854.随着守门员的一声哨响，比赛结束了…。
1706.为评选出本年度听众最喜爱收听的无线电节目，国家广播电视局采取随机电话访问的方式，历时三个月，调查了10000个家庭，其中对于请告诉我您现在正在听什么节目？的回答出现惊人的一致，约80%的答案为正在听老婆唠叨。
1529.不是我不笑，一笑粉就掉－_－。
1611.如果我做了皇帝，就封你当太子。
1843.独守空房，让人只能浪费。
1904.哪一天我不在了，中国就好象失去了灵魂。
1658.人又不聪明，还学人家秃顶。
1912.今天一群曰本人来我校参观——说实话，这是我第一次看到穿衣服的曰本人。
1735.成功男人的背后都有一个女人的支持，成功女人的背后都有一堆男人的支持。
1892.鉴于动物园门票上涨，和本人视频者一律收费5元。
1599.我拉堆狗.屎给你吃了。
1830.长得真有创意，活得真有勇气。
1671.谁让我一时快乐，我就让她一生都快乐。
1805.我要是做了人事部经理，第一件事就是提拔自己做老总。
1703.内有照片，勿拆。
1910.夏天，是女孩子肉隐肉现的季节……1911.最近穷疯了，没钱买大饼吃，只好啃馒头。
女人，上半身是诱饵，下半身是陷阱。
1603.怎么死的？还不是穷死的。
1773.男人的谎言可以骗女人一夜，女人的谎言可以骗男人一生。
1672.对单身男人来说，2米宽的大床是可耻的。
1734.最穷的男人买菜也不讲价，最有钱的女人买菜也要讨价还价。
1758.以后不要在我面前说英文，OK？1759.名花虽有主，我来松松土。
1559.别人的失败就是我的快乐。
1643.如果你不能给你的女人穿上嫁衣，那么千万别停下你解开她衣扣的手。
1562.爱是做出来的。
（JACKSLOW****）1652.万乐yin为首。
1515.生的伟大，死在花下。
1654.男人读到博士是因为智商低，女人读到博士是因为情商低。
1766.你不能让所有人满意，因为不是所有的人都是人。
1702.一个好妻子决不会要求丈夫给她买这样买那样。
1694.请你们尽快解决你市农产品过剩的问题，今天演讲时大家朝台上扔的西红柿少说也有二百多斤。
1847.人不能回来没事，钱回来就行。
1639.男人靠的住，母猪能上树。
1525.肉的理想，白菜的命…1526.一分一分，省到结婚。
1535.减肥彻底失败了——转行给老公踩背松骨…1536.两句话的完美爱情——她：握不住的它。
1825.午夜十二点准时下线，否则公主就会变回灰姑娘。
1545.毕业后有钱没事做，于是去美国麻省挖石油。
1848.活了二十多年，没能为祖国、为人民做点什么，每思及此，伤心欲绝。
1785.有钱人终成眷属。
1607.一想到祖国没统一就忍不着想抽烟…1608.生活就像拉屎，有时候你很努力，出来的也不过是个屁。
接着我听到一声亲切的问候：忙啥呢？投胎啊？1795.在遇上诱惑之前他总是坐怀不乱。
1858.没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为……1859.上帝欲使人灭亡，必先使其疯狂。
----贱东2009-11-2621:06:22--------------------------------------------------------------------------------[扑(382)]：Ding!!该内容由糊涂极了使用手机发表——掌上猫扑3g.mop.com----糊涂极了2009-11-2621:07:46--------------------------------------------------------------------------------[【楼主】]：1600.睡眠是一门艺术——谁也无法阻挡我追求艺术的脚步。
1633.我身在江湖，江湖却没有关于我的传说。
1798.如果我是你的话，你一定要提醒我哟。
在家里最怕老公的女人也敢顶撞婆婆。
1656.谁说我白，瘦，漂亮~我就跟他做好朋友~1657.不怕美女把我当**，就怕丑女把我当流氓。
1613.只要锄头舞的好，那有墙角挖不倒？1614.我宁愿你抱着别的女人想我，也不愿你抱着我想别的女人。
1816.小伙子，能扶我一把嘛?靠…你以为我是彭宇呀!!!1817.一山不能容二虎，除非一公和一母。
1829.脱了衣服我是禽兽，穿上衣服我是衣冠禽兽。
1784.数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒。
1783.我很丑可是我很持久。
1610.我不想娶老婆老婆却娶了我。
1737.男人看女人，恋爱时最漂亮，结婚后最普通，离婚时最难看，离婚后又变漂亮。
1695.我十分乐意听取别人对我的批评，这样我才能知道谁对我有看法。
开除理由：去这么便宜的地方，让公司的颜面何在。
1771.啥时硬件也可以COPY就好了!1772.日出只要在日落前出现就好，上课只要在下课前到达就好。
女人送男人**，表示已经有了情人关系。
可是我现在，却在终日浪费中向往节俭。
1730.男人喜欢买书把书架堆满，然后女人来看这些书。
1739.再聪明的女人在自己的相貌上也是糊涂的，再愚蠢的男人在女人的相貌上也是清醒的。
1684.数学系party员活动竟强制女生打扫男生寝室，其行为真是令人发指。
1615.QQ上多了，什么企鹅没见过？1616.下蛋公鸡，公鸡中的战斗鸡。
为了兼容问题，微软都给难住了。
1748.女人攒私房钱是为了将来花在老公身上，男人攒私房钱是为了将来花在其他女人身上。
1831.如果我每回考试都能PASS的话还要提倡什么素质教育？1832.买了电脑不上宽带，就好比酒肉都准备好了却在吃饭前当了和尚。
1860.花钱像拉稀一样快，赚钱像吃屎一样难!!!—＿—!1861.红豆生南国，发春来几枝!!!1862.爬上奔驰的骏马，象骑上飞快的火车!!!1863.刀是什么样的刀，金丝大环刀。
1901.我是超人，我有**眼，看你的小裤裤。
1561.我是**人里最正常的，是正常人里最**的。
1679.连贝克汉姆都不知道，你丫还有什么资格敢跟我谈篮球。
1534.想当年，携女友每日杀人数十亿，爽哉。
1736.女人最恨的男人是陈世美。
想吃汉堡，就把馒头切开夹菜吃…1828.男人，上半身是修养，下半身是本质。
1844.我的原则是：客观的看待事物，主观的看待自己。
都盖好了，人家来一看把我狠揍一通。
1582.念了十几年书，还是幼儿园比较好混。
后来还真挖到了，而且油质特别好，都不用提纯。
1804.一觉醒来，天都黑了。
－_－b1549.一地大的学生出国留学，老外不知道中国还有个地大，于是那学生套磁说：中国有三大：天大，地大，**。
剑是什么样的剑，闭月羞光剑……1864.吃的是草，挤出来的是青春痘!!!1865.所谓按揭，就是ZF、开发商、银行一起把购房者按倒在地，一层层的揭你的皮。
女人面对一群男人的时候，不要讨论财富问题。
你凭啥不泡我？？？1880.我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，而我却找不到出路!!!1881.好好活着，因为我们会死很久!!!1882.天啊，有人在火车站拣了一个彝族美女。
男人单位发了一千块钱，他会告诉女人发了五百，告诉自己的朋友发了一千五。
1714.传统的男人结婚前很清纯，结婚后开始乱搞。
1791.白天没鸟事，晚上鸟没事。
1818.以前是扒开**看屁股，现在是扒开屁股看**（丁字裤）。
1755.人分两种，一种是好色，一种是十分好色。
1502.华为一员工因在马蹄山P&nbsp;C被**抓获，成为公司年度丑闻。
1592.母牛撞上高压线，真是牛.逼带闪电。
1620.爱情就是犯.贱，而且还是一次又一次的犯贱。
1796.好久没有人把牛吹的这么清新了
至于女子后面那段恶狠狠，几近威胁的话语，叶空从来就没重视过这种东西，况且一旁还有他们的大佬亲自安排这一出，他是无所谓的。
众人异口同声的答到，柔和的女声中透出一股铿锵有力的气魄。
好吧，你就会给我们找事情干。
那不就好了，雨怜你安排一下叶空的位置，就开始吧。
脸色因为不适应而变得涨红，雨怜见状不由得冷冷一笑，连适应都适应不了，迟早要被她们甩下去。
有些东西不必多余的解释，只要直接用实际行动展现给他们看就好。
看到一旁的林莼在那捂嘴偷笑，只能无奈的耸了耸肩。
这令雨怜有些惊讶，不过表面还是一副淡然的模样，只是眼神中的愕然暴露了她的心中所想。
叶空闷哼一声，重新抬起身子，跟在众人身边。
一旁的林莼将其全部看在眼里，只是微微一笑，并没有继续为叶空解释。
叶空一步入操场，就感到一股磅礴重力压在自己两肩之上，体内灵力全部被封印在体内无法使用，突然的改变让叶空一时间无法适应，身体不由得一沉。
林莼脸色一正，对面前对叶空凶的女子说道，说完又一脸笑嘻嘻的。
长鞭一声劲爆，在地上抽出一道细长鞭痕，四周的妹子都露出一抹戏谑笑容，看的叶空心里毛毛的。
叶空无奈的点了点头，表示自己会跟上的。
话音穿透数里，直冲云霄，似乎将天边的白云也冲散开了。
就当叶空走到众人最边缘的一角时，雨怜一声大喊，充满威严：全员出发，操场五十圈，穿越星移阵，一小时没完成，加罚一倍。
而且林莼的这个组织，似乎全是女子，而且样貌都不错，叶空一想到自己即将要被一群漂亮妹子围着，心中不免有些小期待。
雨怜可怜巴巴的说道，一副我见犹怜的模样。
叶空这才发现，这个找他麻烦的妹子，长得真的不错。
突然，雨怜一副凶神恶煞的看着叶空，右手指了指叶空，又指向另一处去：你，给我去那里，接下来长跑时，你最好不要掉队，否则……雨怜不知从何处取出一根长约三米的细长蛇鞭，鞭子上一根根由细长蛇鳞组成的倒刺，蛇鳞上绿油油的光芒散发出一种让人厌恶的感觉。
果然，叶空不过在操场上待不过十秒，脸色就逐渐好转，现在甚至比某些还没有完全适应的人适应的更好。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
肖扬跑过层层台阶终于下了公墓，大脑飞速思考着，他发现自己非但没有小说主角的异能啥的，搞死丧尸也不会有道白光提醒他升级，就连把趁手的家伙都没有。
极有可能是有人先觉察到了末世的来临，想要早做准备，却遭到了看守商店的老头的阻拦，然后....肖扬知道总会有人趁着末世的到来为所欲为，但是他没想到会这么快，今天早上还一派祥和的世界，中午却有人为了几包方便面就将刀子伸向了自己所剩不多的同胞。
肖扬踢开前面的方便面箱子，一双苍老的手漏了出来，肖扬汗毛一竖，刚欲扬起马扎，却发觉不对，丧尸怎么会被几个纸质的箱子压倒在地。
看见胖子很自觉的拎着登山包笨拙地闷头狂奔到对面，转过头向他招手，肖扬轻松甩掉后面的丧尸跑到了胖子眼前。
好...好的，说到开车，哥们，我不是和你吹，我当年20岁便夺得学校大力车神杯，那时候...肖扬没等胖子说完便将其一把抓进旁边一辆丰田霸道的驾驶座上，可能因为情况紧急，车钥匙都没拔。
但是来时是坐着计程车没感觉距离监狱有多远，回去却要用两条腿，特别是身上还背着三十斤的包以及不时跳出来的丧尸，他从未像现在如此想要学习开车，末世的公路上最多的便是无主的私家车，但是十八岁尚在高三便进了监狱的肖扬并不会开车，前路漫漫啊，肖扬心中发出一阵哀叹。
商店的铝合金门是大敞着的，肖扬便多加了几分小心，轻轻挪动着进门的同时顺手提着一把门口的小马扎，入眼便是凌乱的的货架，明显经过了激烈的打斗，肖扬将马扎放在胸前，慢慢接近里面，原本应该是放有方便面的货架此时却空出了一大片，显然，这里已经被人捷足先登了。
突然，肖扬心中有了不好的猜测，急忙挪开那几个纯粹为了遮掩的箱子，看到眼前的一幕，肖扬比之前看到丧尸吃人还要觉得愤怒还要感到恶心。
肖扬将它拎在手中，紧了紧背上鼓鼓的登山包，肖扬皱了皱眉头，过多的负重势必拖慢他的速度影响他与丧尸的搏斗，但是获得永远是伴随着风险的，没多想便走出了商店。
一位两鬓斑白的老人就那样倒在血泊当中，身上横七竖八的刀伤还在向外淌血，这当然不是一头丧尸，相信杀死他的人也知道这一点，，整个事情仿佛一下明了起来。
肖扬咬咬牙，转过头去将登山包脱掉，双手握紧钢棍在胖子惊愕的眼神中错身扬起了钢棍挥向领头的丧尸，肖扬虎口一震，领头丧尸向后倒飞三米之远，肖扬没有去看战果，反手又是一棍抽向另外一头，仓促间并没有像第一头那般正中头部，只是砸中了肩膀，丧尸身子一顿踉跄几步又要抓向肖扬，被肖扬反身一脚踹翻一棍顺着眼窝插入了大脑将中枢神经搅成一团。
肖扬取过一个迷彩登山包，将货架上的糖果巧克力等高热量的食物一扫而光，同时装上了五六瓶矿泉水，最幸运的是竟然在老人柜台下面找到了一根一米长的螺纹钢棍俗称钢筋，足有普通PVC自来水管粗细，肖扬正愁没有合适的家伙呢，真是瞌睡来了送枕头，这钢棍用起来势大力沉，用来敲爆丧尸头自然是再好不过。
肖扬计划着自己接下来的行程，发现自己竟然只有一个去处，那便是早上刚刚迈出去的监狱，不由得自嘲一笑，同时心中一紧，想到监狱中自己朝夕相处的兄弟们，脚下加快了速度。
肖扬心中突然一动，转过身在老人身上一阵摸索，找出了商店的钥匙，肖扬对这位老人还是比较同情的，防止丧尸进来将老人吃掉，肖扬将门锁上了。
看着胖子熟练地打着汽车，肖扬还没来得及松口气，身子突然被车子突然加速紧贴着靠背，只听到旁边的胖子兴奋地大吼：come我的儿子们，你陈霸爷爷来了。
但是肖扬知道自己能在第一波病毒的侵袭下活下来，便已经是莫大的幸运了。
还没等肖扬惊叹完，破旧的面包车终于承受不住如此折腾熄火了，肖扬一看暗想是否有可能找着人捎他一程，还没等他上前，车中拥有秋名山车神一般车技的....一个胖子，在几次打火无果，果断弃车逃向了肖扬这里来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
躲过前面好像是夫妻的一对丧尸，肖扬冲向了离自己最近的一家小商店，末世最重要的便是食物和水。
卧槽，肖扬暗骂一声，这人身后可是跟着七八名被吸引的丧尸，刚欲拔腿狂奔将后面的胖子喂丧尸的肖扬突然想到胖子高超的车技，只靠双腿可是走不到南城一监的。
肖扬可没说如果不是因为胖子车技不错，绝对会扔下他一个人跑，兄弟，我看你车开得不错，快点找辆车咱俩快跑吧，这里这么多丧尸一回就围上来了，肖扬看了看不知所措的胖子，暗忖他是怎么活到现在的，这么危险的地方还在感慨。
掂了掂份量，怕是得二十多斤，心中不由一阵腹诽，老爷子这么大岁数了防身也得挑个轻点的，也就肖扬这种常年锻炼的才能把它挥舞起来，常人挥动几下就得力竭。
至于是否会妨碍其他幸存者过来找寻食物，肖扬表示关我毛事，况且，人和丧尸又不一样，人类有的是方法来达到自己的目的，为此，他们不择手段。
好不容易爬上了高速路，就听到不远处两车相撞后油箱爆炸的巨大声响以及扑面而来的一阵滚烫热浪，肖扬缩了缩头，既然不会开还是老老实实的走吧，以后再学，别最后没死在丧尸手上出车祸死了。
刚刚还在暗下决心的肖扬一抬头，便看见不远处一辆破面包在面对眼前三四头丧尸竟然在辗转腾挪间一一躲过并且一个漂移车身几乎横着从刚刚爆炸的两辆车前平移过去。
这位大哥，刚刚实在是太感谢了，没有您，我就...肖扬不耐烦的打断了胖子的喋喋不休，大家本来就得互相扶持，都是应该的
听这话，李若男倒没有什么。
可是当他看到了眼前的情况，闻到了他那熟悉得不再熟悉的女人的味道。
以神奇的医术救治无人能解的红粉骷髅之毒。
花魔这时倒是没有反驳之意。
语音刚落，忽然之间，平地起风。
闭嘴，你这只懂得用下半身思考问题的蠢货，你难道不知道你说了这两句话到底泄露了多少秘密吗？一，你告诉他们我会用毒，二，你告诉了他们关于天机图。
而如果要靠近那坐在太师椅上的人，就必须走进这蜡烛的包围圈之中。
在他心中眼前这些明显的就是故弄玄虚。
那浓烟顷刻间便凝聚成一个鸟脸人身的怪样来。
后来也不知道出了什原因渐渐的便也没落了。
青莲寺就坐落在落虎坡的半山腰。
一个医生，战场之上，只能在后方。
对于刘云海而言，这些都没什么？毕竟在他的眼中，一切都靠拳头说话。
这种鸟说白了就是一种相当于侦查哨兵的鸟。
你们竟然敢派人过来抓我，你们不想救那些小孩了吗。
那团烟竟慢慢的要融合进花魔的身体之中。
了不起，原来这样。
哑巴了吗？他口太臭，被我点了哑穴。
不可大意，小心一点，这是个法阵，名为颠倒七星迷惑阵。
以神奇针法解去花魔的欢乐致死之毒。
在她眼中，这个小男人常常会给她带来意想不到的惊喜。
几个人下车后，就沿着阶梯往上走去。
小心，可能有毒？北山的这句话也只能说给李若男听了。
传音入密一种武林中的至高功法。
城南落虎坡。
普通的人很难通过预知鸟的放哨范围。
宋青文随着太师椅的转动，终于转过身来。
所以并看不清那人坐着的背影如何。
这个小贼人，有些手段，他能解开欢乐致死之毒。
从色彩的调配理论上七原色可以调制出千变万化的色彩来。
这声音之中竟带着一种说不清的忧怨。
随着脚步走动的声音。
因为在她的眼中，这个小男人似乎无所不能。
那团怪样浓烟飘向花魔。
你投降吧，拒捕的后果相当严重。
北山用的却是以传音入密的手法。
有个瓷瓶落入庭院之中，瓷瓶坠毁，忽然之间从里面飘散出了浓烟。
花魔你放松，彻底的放松所有的身心。
他终于知道，宋青文叫花魔彻底放松心神的动机。
冲向太师椅的刘云海顿时像是失去了方向感。
叶问天，那是谁，你可能是认错人了。
原来就是为了能让花魔彻底的接纳邪神附体。
那股浓烟翻滚起来，越来越猛烈，可忽然之间。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
并且这七根蜡烛燃出的光也分别是红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫。
什么会这样，故弄玄虚。
便在太师椅的后面不远处的七个方位都各点有一支高大的蜡烛。
北山想去破阵，可是就在这个时候。
从山脚有一条残旧的阶梯直通向寺院门前。
李若男倒是有些意外，倒不致于震惊。
不过看那挽起的发型倒是能看得出那是个女人。
漆黑的夜色中，整条的阶梯上，显得更加阴森。
他不会相信凭这几根蜡烛就能阻挡他上前。
可是刘云海此刻心中却是掀起了惊涛骇浪。
花魔不知道，他们之间倒底是如何的交易。
他自然可以肯定坐在太师椅上的那个人是谁。
李若男与刘云海都没出声，他们那都是身经百战之人，对于北山以传音入密提醒的用意当然明白，就是让对方当成傻瓜，将计就计，趁其不备，一击必杀。
刚开始接受任务的时候，对于派北山来做为搭档，刘云海是颇为不满的。
你听不懂我说的话吗？毒死他们。
花魔什么没有出声。
原来在庭院之中靠近西面禅房的门前，有一个人坐在一张太师椅上，那太师椅却是背向院门而放。
而且，刘云海也像是失去理性，在原地打转嘶吼拼杀。
伴随着卟啉的惊叫，还时不时有猫头鹰那渗人的鸣叫声传来。
李若男虽是六扇门中的高徒，见识非凡。
他来到这里当然也不知道什么一回事。
即红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫。
也是到了这时，他才真正的重视起北山来。
那蜡烛比普通的蜡烛要大上三倍。
贱货，你还念念不忘那个杂种吗。
但像眼前这种情况，她还是第一次看到。
勇者可以在千军万马之中直取上将首级。
押送花魔过来的车只能开到山脚下。
红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫。
花魔生性多疑，他怕自己不够份量，值不得这女人的全力解救，所以他暴露出了自己对天机图的认知。
相传在一百多年以前，这里的香火鼎盛。
那些色彩纵横交错，顿时成形了一张色彩斑斓的网，那网一下子便罩住了北山他们。
人已送过来了，解药呢？北山直接问道，他要确定坐在太师椅上的那个人是否就是那个交接的人。
北山他们已经走进了寺门。
便在这时候，忽然之间，连接着有几声尖锐的鸟声传来。
你明白我的意思了吗？哼，纵然如此，难道就凭你们也能抓住我吗？阵起。
花魔的哑穴一解，他马上喊了起来。
反正第一眼望去觉得这些光相影成趣，风一吹，那色彩也随之飘动这样倒是有些眼花缭乱的感觉。
这七根蜡烛是按北斗七星的方位颠倒摆设的。
这花魔却也十分的配合，一路上并没有反抗之意。
北山听得出这鸟声，能够发出这种声音的鸟，天底下只有一种。
不时的惊搅着一些夜宿阶梯边小树丛中的孤鸟。
花魔像是被触动到了心底里的某一根神经
嘿，福兄，大家有话好好说嘛，咱们都认识好几年了，都是老邻居了。
野人部落的首领福翎带领着部落中的男子，找到了颜氏部落的首领颜标。
福兄，今日之事我们来日再议，我人族兄弟有难，我要马上带领兄弟们去救助。
还不待唐雪悦点头，项源星就骑着踏雪绝尘而去，那狼烟升起的地方距离他这儿也就三十里左右，以踏雪的速度，半个小时就可到。
夏季天，你带几个兄弟保护着女人和孩子往后撤，我们恐怕是挡不住它们多久了，他们的数量越来越多了。
你们野人一族也男子也可以追求我们人族的女子啊。
宋氏部落的首领宋缺一边带着兄弟抵抗那些怪物，一边对着夏季天怒吼着。
闻言，颜标猛的一抬头，果然看到远远升起的狼烟，那狼烟升起的地方极远，离这里至少有五十里，跑过去至少都要两个小时。
随即，他们也冲了上去迎战，因为唇亡齿寒，如果宋氏部落亡了，下一个被灭的部落恐怕就是他们部落了，都是为了生存，所以必须拼命。
颜标，你们人族太过分了，把我们部落的女子都抢了好几个去了。
放屁，颜标，你们人族女子那么稀少，哪里有我们野人一族的份儿。
兄弟们，坚持一下，再过一会儿就有其他部落的兄弟来了。
颜标对着福翎拱了拱手，待福翎点头后，颜标大手一挥，兄弟们，抄家伙，跟我去救人。
颜标嘴角轻扬，虽然名义上福氏部落和其它野人部落都属于他们大王管，可是野人一些部落之间都有一些冲突，对此，他们的大王也是睁一只眼闭一只眼，毕竟有竞争才有进步嘛。
福翎可不会给他们什么好脸色，毕竟吃亏的是他们一方。
那个位置都应该接近森林的边境了。
那这样吧，以后我们打到什么大型猎物，就送一些过来，这样总行了吧。
楚婉和楚雅缠着唐雪悦学武功，练着练着楚雅那个小姑娘就看到了远方升起的狼烟，连忙叫项源星。
说完，颜标带头往狼烟处跑去，在森林里生活了几年，人们的耐力速度体力都有了很大幅度的提高。
你们福氏部落跟那个都氏部落不是有很多矛盾么，必要的时候我们可以帮你一把啊。
宋缺鼓舞着士气，就在这时，一些距离这儿比较近的人类已经赶了过来，看到那些怪物的时候也是吓了一跳，这世上还有这种怪物啊。
项源星连忙从房间里跑出来，看着远方的狼烟，转身就把自己的剑拿了出来，吹了一下口哨，踏雪就跑了过来，轻轻一跃就上了马背。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
兄弟们，援军来了，咱们杀他个片甲不留。
颜标嘿嘿一笑，这件事情，他们部落是占了大便宜了。
雪悦，保护好你两个姐姐，我先走了。
夏季天连忙后退，叫上几个兄弟往后撤，这时那些女人也带着孩子从山洞里出来了，几个汉子护送着女人孩子开始逃命。
怪物越来越多，宋氏部落已经抵挡不住，出现了伤亡，宋缺看着兄弟们一个个倒下，目眦尽裂，都是生死兄弟啊，本来现在人类就很少，这一战又死了这么多，搞不好他都会死在这里。
而至于颜氏部落的实力，还真是不容小觑，最开始颜氏部落组建的时候，根本不敢放肆，经常被他们野人一族欺负，可是后来，颜氏部落的汉子战斗力越来越强，现在他们福氏部落也不敢动颜氏部落了。
哼，你以为这么便宜就想把这件事压下来？福翎哼了一声，但是他心中的怒气也压下来一些了，他们福氏部落和都氏部落一直不对头，他儿子被都氏部落的人揍过，所以他一直都对都氏部落很不爽。
嘿嘿，福兄，这个你情我愿的事情，咱们也不好掺合啊。
福翎大怒，这摆明了就是欺负他们福氏部落女子多啊，人族女子面容姣好，可是实在太过稀少，哪里轮得到他们野人一族的份儿。
项源星轻轻摸了摸卿苹的肚子，卿苹的肚子已经很大了，算算时间，她怀孕已经有八个月了，可能就是一两个月的事情，他的孩子就会出生，对此，每天他都在激动中度过。
颜标还是笑着，话音一落，福翎的脸色就缓和了许多，免费的午餐谁不想吃？首领，你看，西方有狼烟。
边境上的宋氏部落的汉子艰难地抵抗着这些怪物，这些怪物有的鱼首人身，有的马首人身……各种各样的变异生物，战斗力极其强大，本来他们现在实力已经选胜从前，可是对付这些变异的怪物也十分吃力，有时候甚至要两三个人才能对抗一个怪物。
哎哟，这孩子在动了。
就在这时，一个人类突然看到西方冉冉升起的狼烟，惊叫起来。
不如咱们结盟吧，以后有福同享，有难同当。
颜标还是一脸的笑容，一副老好人的模样。
妈的，这儿哪来的怪物啊
丛林狼王脚下一扭，纵身而起，张开它那血盆大口，向着赵小晨的喉咙处咬了过去。
小晨，你这几天灵气消耗过大，经脉承受的压力太大，还是赶紧打坐恢复下吧。
响起一阵树叶与绿草的躁动声，树木下浓密的草丛在来回摆动，一头饿狼从草丛里钻了出来。
片刻，赵小晨嘴角扯出一丝笑意，只见丛林狼那灰褐色的毛发上有着三道隐没的伤痕，伤痕悠长，从前蹄一直划到后蹄，还翻滚着一些红肉，显然是这几天受的伤。
（重复的，17章的内容明天发。
它掂起脚步，缓缓的向着赵小晨走了过来。
躬着腰子，渐渐的来到了三米开外，突然，丛林狼王纵身一跳，向着赵小晨的左边袭了过去，赵小晨赶紧一个转身，哪知，丛林狼王极为狡猾，再次起身一跃，一下子就来到了赵小晨的右边。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
君老，这么了？看到君老的脸色突然变得不对劲，赵小晨紧张了起来。
说到此处，君老的话语中，隐隐透着一股自傲。
这是九天玄清剑诀修炼出来的灵气的原因，九天玄清剑诀不同于其他功法，绝大多数功法最多也就是改变灵气的属性，达到增强修炼者实力的效果。
虽然还差了些火候，但也算不错了。
(^_^)(^_^)(^_^)）碧水湖湖畔，赵小晨沉着气，双手紧握着一把巨大断剑，深吸一口清气，双脚错踏开来，弯成弓步，用力把剑往上一提。
此时，丛林狼王似乎有些不耐烦了，赵小晨紧紧的盯着它，让它没有任何发起袭击的机会，双瞳噬着寒光冷意，绕着半圈，一点一点的渐渐靠近。
丛林狼在距离赵小晨五米处外诡异的停了下来，开始以赵小晨为中心，绕起了半圈，一时间，竟没有一只脚踏入过五米之内？赵小晨没有为此而放松，反而紧紧地盯着丛林狼，丛林狼，聚灵境中期的妖兽，嗯，也就是等同于聚灵境五层左右的修炼者，需境界不高，但极为善于偷袭，在低阶妖兽中拥有不小的名气。
满头黑发无风自动，向后飘扬飞舞，一道紫色灵气瞬间覆盖住整把断剑。
这次宗门的收徒大会，总算是有些把握了。
溅起了高耸的水花，水花向着两旁飞溅开来，碧水湖被劈出一道三丈长的剑痕，深至底部，隐隐约约能看见水底下的污泥，好一会后，湖水这才开始倒流回来，吞噬掉被辟出了剑痕。
原来如此……有些震惊于九天玄清剑诀的厉害程度，赵小晨下意识的舔了舔嘴唇，当初他刚刚修炼时，就感觉到丹田之中有着淡淡的剑鸣声，没想到真是如此，也难怪断流的威力会出奇的大。
但九天玄清剑诀的灵气与它们不一样，它修炼出来的以其说是灵气，不如说是剑气。
放下手中的巨大断剑，赵小晨脸上露出一丝喜悦，断流刀法终于在最后一天被他炼成了。
除非，赵小晨眼神凝聚，观察性的在丛林狼灰褐色的毛发中来回扫视。
不错，剑气，你没发现灵气覆盖断剑后，它的剑刃变得无比锋利吗？现在你的修为太低，这剑气还不明显，等你有了一定的修为，就能做到凝灵化剑，杀人于千里之外也只是随手而为，这是其他功法所不能做到的。
转过身来，对站在远处一块巨石上的君老大声叫道：君老，断流刀法我终于练成了。
赵小晨挠了挠头，拿起断剑，边说着边向着君老走去，来到君老的身旁后，又一脸疑惑地看着君老道：不过，这断流刀法只是黄阶下品的武技，怎么威力会那么大？断流刀法作为武极大陆最为低级的武技之一，在聚灵境修炼者的手中，是不可能一剑劈开三丈长的湖水的，这一点赵小晨是非常清楚的。
丛林狼，一种群居生物，每次出来寻食，往往都是三五头一起，绝不会出现形单影只的情况。
剑气？赵小晨脸露疑惑。
聚灵境的修炼者想要劈开三丈湖水，所需要的武技至少也得是黄阶上品级别的武技，另外，就是拥有化海境以上的修为才能够做到。
之前之所以没看见，只不过是被它那浓密的毛发覆盖住了。
小家伙？赵小晨更加疑惑，刚想再说些什么，突然脸色一动。
看着这只形单影只的丛林狼，赵小晨眼中闪过一丝疑惑，微微地看了一眼丛林狼身后的密林，却什么动静都没有，这让他心头的疑云更甚，心里的压力变得更为沉重。
一声暴喝，赵小晨用尽全力地向前劈去，剑刃划破凉风，发出吱咧的破碎声，一时间势不可挡。
君老点了点头，对于赵小晨仅用三天就炼成，别人一个月也未必炼成的断流刀法，并没有感到惊讶，似乎这一切都理所当然。
免得经脉受损，唔……正说着话的君老，突然眼神一凝，脸色微变。
这是一头身材高大的狼，有着一身灰褐色的毛发，干瘪的肚子似乎很久没有进过食，锋利的牙齿缝间向下流淌着透明的粘液，一双寒冷的瞳目死死地盯着赵小晨，眼中透露着深深的贪婪。
一头身材高大形又受了伤，却形单影只的狼，那么只有一种可能，它是一头狼王，一头被赶下王座的狼王，没有了狼群，它只能孤身一人独自狩猎。
赵小晨眼神一凝，巨大断剑瞬间举起，剑尖处对着仰面而来的饿狼。
只见君老转过身去，凝视着碧水湖畔茂密的树林，一个呼吸后，脸色突然松了下来，嘴角扬起一丝笑意：没什么，就是有个小家伙要来了。
这就是赵小晨疑惑的地方，断流刀法既不是黄阶上品的武技，他也没有化海境的修为，自己是怎么做到的呢？呵呵。
赵小晨大惊失色，冷汗覆面，此时的丛林狼王已经到了他的脚边处
黑夜中，黑雷妖虎老巢百里之外。
见胡大何东消失在黑暗中，胡二瞬间精神奔溃，眼泪喷涌而出。
恍惚间，他又像已经躺在爷爷的怀里，依旧是那么温暖，那么安静。
此时的他稳如磐石，宝相*，神情肃穆，一点不像平时糙汉痞子模样。
青灵果？异果？难道这就是你俩实力骤升的原因？杨力猜测这果子与二人实力大涨有关。
呵呵呵…好好好，老何快说说怎么回事，还有你叫我看啥？杨力知道此时打不过二人，只好认怂。
【欢迎评论，欢迎收藏。
老杨快闭嘴，再说我就忍不了了。
他与何东确实运气不错，居然能碰到青灵果，算是真踩到狗屎运了。
杨力自己或许并不知道自己修炼的景象，但他确信的是，自己即将突破铜人境，踏进炼体第二大境界金身境。
嘿嘿嘿…失误，失误…胡大老脸一红，收回气势后看向自己的弟弟，见胡二修炼正关键，便没出声打扰。
此刻，他已摸到铜人境的瓶颈，只要伤势一好，自己便可冲击金身境。
此时他心力所剩无几，微弱得很，根本冲不破肉身的禁锢，所以一直没有醒来。
这次受伤太严重，几乎算是自己的一次死劫。
靠，能不能好好说话，你才吃了龙屎。
江一平怀着希望，也不关心外界的事情，一心修炼屠心决。
心神空间？这个场景自己最熟悉不过，俨然就是自己的心神空间。
却没想到自己五人竟走了狗屎运，何东胡二离去不久便携宝而归。
何东四人不知妖虎重伤，心中任然担心妖虎。
何东与胡大早就将胡二和江一平转到一旁，静静看着杨力的变化。
同时四周灵气大乱，如旋风般朝杨力席卷而来。
什么情况，胡大你居然进阶了，我去，还是一重金身境圆满。
杨力伤势不轻，胸前后背皆被灵狼撕裂，黑色玄衣早被鲜血浸透。
不能再等，没有丹药恢复，咱们撑不了几天，必须弄到疗伤灵药。
其实他伤势同样严重，全身伤口不下五处，尤其是左腿，差点被一头灵狼拍断，此时用布条绑着，疼的他直呲牙。
他俩不知道的是，江一平此时正在生死的边缘。
想想之前从狼群中死里逃生，杨力四人心中依旧难以平复。
效果能发挥多少便看他自己了。
没事儿，不能哭，都是堂堂的爷们儿，流血不流泪。
在梦中他看见惨死的爷爷站在血泊之中向他招手，他感觉自己好累，特别思念爷爷温暖的拥抱，想马上投进爷爷的怀里，大睡一场。
他一边忧心，一边专心恢复伤势。
那刚才是怎回事？是梦境？还是幻觉？还有爷爷？难道是自己意识沉沦？想到这里江一平不禁一阵后怕，若是意识沉沦，灵魂自然泯灭。
老杨，你与胡二留下照顾一平，胡大跟我走，说不定运气好，还能碰见一两株灵药。
异果？杨力看着如李子般大小的青色灵果，好奇问道。
你是吃了龙屎了吗？杨力被胡大的突破震惊的目瞪口呆。
哥，一定活着回来。
而杨力身上更是让人惊讶。
他见江一平一直昏迷不醒，心中急躁难耐。
心神空间微弱的心力不断游走在周身各处，时而大穴深处，时而筋脉之中。
他运转霸王淬体功，周身金光弥漫，血液流动之声如溪水潺潺，隔着老远都能听到。
他似乎忘记了一切，又回到了小山村的时候，什么都不知道，天真的只是一个野孩子。
何况强行施展惊雷拳，强烈反噬的重创很难一时恢复。
所以，胡大的气势，要不是杨力已经半只脚踏进金身，早就将他压的爬在地上。
他不断地跌倒，不断爬起来，不断喊着，却始终走不到爷爷的身边。
而它旁边围绕着两个晶莹的光团。
彻底查看一遍身体后，江一平心思沉重。
何东早就意识到事态的严重性。
与灵狼大战，五人受伤严重，江一平至今昏迷不醒，让四人担忧不已。
有这般神奇？杨力不敢相信一颗小小的灵果竟有这般神奇，他将何东手心的青灵果拿起来，仔细查看，想看出个究竟来。
太糟了，从外到里，没有一点好的，要恢复怕没那么简单了。
虽然江一平心神回归，但外伤太过严重，依旧处在昏迷状态。
加上他健壮高大的身躯，在金色光茫的衬托下如一座金刚佛陀，威严霸气。
你俩吃啥了，难道又是龙屎？二人突破的太快，简直让杨力难以平静。
】本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
他们准备的丹药早已用完，此刻只能靠江一平自己恢复。
顿时青光大盛，将杨力全部包围。
杨力无语，这家伙兴奋过了头，都不知道收收气势。
二人修炼气象极为不凡，胡二被青色灵气包围，隐约间有旋风之势。
他二兄弟从小相依为命，感情自然不用说。
庆幸的是，狼群没有追到这里，想必此处无疑是江一平所说的妖虎领地。
可是爷爷站的太远，看着不远却怎么都走不近。
你？闭嘴，什么又，怎么又是了？胡大气得发抖，这家伙居然用‘又’字，好像自己与何东那啥过一样，要不是见他有伤在身，真想揍他一顿。
杨力温和地安慰胡二，自己却早已泪水滴落。
自他爆出惊雷拳法第一式雷山式，超负荷战斗的后遗症此时齐齐攻向他的灵魂。
这叫他大吃一惊，连忙问二人发生了何事。
除了心脉无恙外，周身筋骨都有裂痕，五脏六腑早就变形移位。
他呼唤，他嘶吼，爷爷无动于衷，只是站在老远依旧朝他挥手。
胡大看着被青光包围的杨力说了一句，皱着眉头又看向正在修炼的胡二和躺着飞江一平。
杨力虽然无奈江一平的昏迷，但严重关切之意丝毫不减。
要不是之前屠心决救自己，此时江一平早成一具尸体。
反而转头问杨力：怎么样，伤势如何了，一平怎样了，醒了没有？我还好，不过这小子真不让人省心，动不动就昏迷，看来是上瘾了。
可江一平不同，至今昏迷不醒，怕是灵魂出了问题。
但青灵果的玄妙只有吃下去才能知道。
胡大听了杨力的话，神色有些担忧，看着同样重伤的弟弟，心中惆怅，朝杨力说了一句便与何东转身走进黑暗，转眼消失在杨力胡二面前。
确实很神奇，堪称奇迹。
你吃你的，一平和胡二还有。
此刻他紧皱眉头抱着江一平一言不发，丝毫不在意自己伤势。
若五人不能尽早恢复，别说走出无尽森林，就算呆在原地不动，迟早也会遇到其他灵兽，难逃一死。
与此同时，心神之外的杨力与胡二二人坐在昏迷的江一平旁边正恢复伤体。
举着青灵果对二人交代一声便直接吞了下去。
他有一种预感，进过此次重伤，只要恢复，屠心决必定突破到下一个境界，那便是通身大圆满。
心惊之余，江一平这才感到灵魂疲惫，脑袋如针扎般疼痛，再查看体内，简直一片狼藉。
你还是直接服下试试，就知道它到底有多神奇了。
无妨，此番咱们也算是因祸得福，遇到了大机缘，你看这是什么？此时站在一旁丰神俊朗的何东笑着让杨力看他手心。
胡二的喊叫只有杨力听得见。
嗯？只有一颗吗？杨力忽然问道。
胡大也是一样，右臂和后背伤势最重，但他依旧如自己的银枪一般，挺的笔直，只是嘴角苦笑。
老何也突破了，我去，也是法灵境初期圆满。
这是什么？好香啊。
他让杨力直接吃下，一来可以让杨力借助青灵果恢复伤势，而来也是想让他也突破，只有所有人都突破，自己五人才有更大的把握活着回去。
不过，这胡二和一平也该醒了吧。
杨力抬头看了一眼站都站不稳的何东，想代替何东。
突然，梦中电闪雷鸣，将他惊醒。
他没有办法，只好藏在心神空间修炼屠心决。
何东听杨力的话，心中一暖。
让他感到意外的是，此时的何东二人个个身形矫健，气势磅礴，丝毫没有之前重伤之态。
胡大此时周身金光喷薄，身上磅礴气势让杨力都感到压抑。
要不我与胡大去，你与胡二留下。
睁眼再看时，只见古朴的屠心决功法散发着神秘光彩，轻轻震颤。
夜色中，醒着的四人丝毫不敢闭眼，生怕一睁眼就就会看到垂死的对方。
你大爷的，快收起你的气势，压的老子都要窒息了。
无妨，还是我与胡大去，许多灵药异果你不认识，没事，这点小伤还难不倒我。
何东虽然没有像胡大那般急躁，也确实忍不了杨力的嘴贱。
他感谢屠心决的同时，越发感到屠心决的神秘。
何东也是一脸不可思议，没想到自己竟能碰到这般神奇之物。
我两便是凭着它恢复伤势，并一举突破的。
但毫无办法，只能躲在此处先疗伤一番。
杨力再不相争，说了一句，眼眶早已朦胧。
只要突破到金身境，自己五人冲出内围便不再困难。
胡二听杨力的话，本是伤感的情绪，看到杨力眼眶通红时，两人不由相视一笑。
何东二人的归来无疑是最好的消息，一发现二人归来，杨力便退出修炼。
心中兴奋之余，杨力依旧担忧江一平的伤势，他自己虽然同样伤势严重，但几乎都是皮外伤，休养几天就无大碍。
他在昏迷之际，做了一个可怕的梦。
体内灵力丝毫不存，连青金灵鱼也像鱼干一样，贴在经脉壁上毫无生气。
江一平依旧没有醒来的痕迹，杨力与胡二无奈，只好将他放在一旁，二人开始运转功法修复伤体。
你看这是什么？何东将手伸到杨力面前，打开手心，只见一颗青色果子晶莹剔透，散发着诱人的香味。
好，那边拜托你俩了。
谁都知道，无尽森林是夜晚有多危险，可迫于无奈，四人只能这般决定。
要知道金身境与铜人境虽只隔了一个台阶，但两者几乎是天上地下的区别。
渐渐地在这种恍惚中，他快要闭上眼睡着了。
何东知道杨力的心思，还在此次收获青灵果不少，足够五人每人一颗
程子介赶紧向准备下船的其他人做了个手势，示意他们随时准备逃回飞机。
不过，稍微一想便能明白，它们为什么没有打起来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
它缓缓绕着曲折的海岸，寻找适合登陆的地点，但程子介有些失望的，是没有看到丧尸海豚的行踪。
骂战马上平息了下来。
程子介点点头，握住李少将为他准备的，专门在水下使用的金属尖刺，在月色下像一道影子一般，掠向声音传来的方向。
当然不是因为实力，海里的虎鲸丧尸虽然个体都非常强大，即使程子介应付起来也很吃力，但数量只看到五头。
一大群丧尸在争吵无疑，但争吵的到底是什么？蠢东西，你们，上来。
于是他们看起来稍微轻松了一些。
所以他放弃了这个想法，决定先帮那几位临时的部下登陆。
现在，每一道海浪都刚好能冲到海龟的后半截身体。
不过，那覆盖全岛的郁郁葱葱的密林，却成了绝佳的藏身之处。
于是，程子介就看到了这匪夷所思的一幕：两群丧尸正在骂战。
当然，它们都已经变成了丧尸。
你们为什么吵架？其实，程子介已经知道了答案。
而岸上的猴子丧尸，程子介认出这是一种罕见的叶猴而不是普通的猕猴，则有一大群，足足上百只，数量足以碾压对手。
程子介非常满意，开始和大家一起把物资搬上橡皮艇。
而虎鲸丧尸再强，病毒也没办法让它们长出手脚。
你们战斗力再不自信，也是受过专业训练的军人，比我刚开始那些平民手下可强多了。
飞机很快就停在了一片石岩下，从远处很难发现。
于是大家一致决定就在这里登陆，建立一个小小的营地。
随着距离接近，那些声音逐渐清晰起来，程子介心中却越来越疑惑。
他发现听不懂这些丧尸在说什么。
这个岛的大小和海源市区差不多，岛上全是险峻的石山，没有建立机场的条件，海岸也都是嶙峋参差的石壁和礁石，无法停靠军舰，所以完全没有军事价值。
这和程子介熟悉的丧尸不一样。
崖底边的海岸上聚集着一群猴子，正在乱糟糟地朝着他们面前的海水乱叫。
这也意味着，程子介和任何丧尸都可以交流。
四个部下马上都举起了枪，就连欧芝晴也像模像样，姿势倒是标准得很。
陆生动物变成丧尸以后似乎都很怕水，这些猴子丧尸都和海面保持着距离，很明显它们不可能下水打架。
当他脚底踩上沙滩的时候，却突然听到左手边的那道石崖后传来一阵无声的争吵。
足足绕着荒岛转了半圈，他们才总算找到一处被峭立的断崖环抱的小湾。
丧尸和丧尸之间发生纠纷对程子介来说倒不算什么新鲜事，他可是见过哈雷和荒芜各自带着丧尸群打得不可开交，以命相搏。
它们没有打起来，仅仅是因为水。
虽然他视力好，海上的视野更是无可挑剔，但地球表面毕竟是曲面，视野在二十公里的距离上就会被弧面阻挡。
但病毒爆发以后程子介见到的匪夷所思实在太多，他也渐渐地习惯了各种超出自己想象的情况，所以很快就平静下来，开始总结从面前的骂战当中获得的信息。
于是程子介只好转身，看着已经如同一面石墙一般，伫立在眼前的海面上的荒岛。
程子介好半天才想起吸口气。
不，不是听不懂语言，而是听不懂内容。
现在，水上飞机已经完全是在水面上滑行了。
看了李少将也是了解这边的情况的，专门挑选了这个荒岛。
这只海龟确实死得很有尊严，临死之前，还给虎鲸丧尸和猴子丧尸都出了个难题。
这一点完全被那种熟悉的丧尸的目光体现了出来，让程子介那些轻微的紧张也完全消失了。
然后他也不划桨，直接跳进不过半人深的海水里，拖着橡皮艇直接走向海岸。
当他终于翻上崖顶，眼前的景象让他目瞪口呆。
被这些目光注视着，程子介更加确定，这些丧尸就是哈雷它们的同类，只是外形不一样而已，意识完全相同。
病毒爆发之后他见过的匪夷所思的情况数不胜数，但绝没有那一幕比得上他现在看到的：一群猴子和一群虎鲸，正在隔着海岸，互相对骂。
程子介又听了几句，不明白这些家伙在为了什么争吵。
但面前这一场纠纷却又是难以想象的新鲜事，因为两群丧尸没有打起来，却只是用语言互相攻击。
所以这两群家伙势均力敌，打起来还真不知道鹿死谁手。
无论宿主是什么样的生物，变成丧尸之后，控制意识的都是同一种病毒，都是十六的同类。
所以程子介完全轻松了下来，径直走到猴子丧尸和虎鲸丧尸之间的海岸上，站在海浪刚好可以冲刷到的极限位置，笑道：各位朋友，大家好啊。
而那些海水里，探出了好几颗虎鲸黝黑光滑的脑袋。
这确实是一个不错的发现，程子介意识到这次寻找黑匣子的任务有了很大的希望。
而程子介极目四顾，却没能发现荒岛周围有任何人或者舰船飞机的活动。
程子介本来以为，丧尸们都是能动手就不会瞎咧咧的家伙，但面前这两群谦谦君子却只会骂街，这也未免太颠覆了。
他面前不远处躺着一头海龟的尸体，身上的牙印还很新鲜，看来是刚刚被虎鲸丧尸咬死的，却挣扎着最后一口气冲到了海滩上，死在了那里。
然后程子介这几天就以这里为中心，往连山方向寻找那艘外国潜艇的残骸。
咸腥的海风带着浮筒击碎海浪时飞溅起来的水珠，从舱门钻进机舱，让人精神一振。
于是，他不再隐藏行踪，从断崖顶上现身，直接跳向猴子丧尸和虎鲸丧尸之间的沙滩，同时喊道：各位朋友，你们好。
崖壁之下甚至有一小片难得的沙滩，而岩壁上可以看到不少洞穴，足够人藏身。
虽然很想聚精会神地听一听，但飞机的引擎还没有熄火，现在提升听力，恐怕程子介马上就会被震得晕头转向。
这幅情景首先证实了最重要的一点：丧尸们语言都是相通的。
他想了想，决定还是用和其他丧尸打交道的方式，简单直接一点。
程子介转头看向连山的方向，只能看到波光粼粼的银色海面。
那我们……没必要带枪吧？片刻之后，老欧才小心翼翼地问道。
虎鲸丧尸从海里探出五颗光滑的脑袋，而猴子丧尸也一样纷纷从各处岩缝和枝叶间伸出脖子，百余道奇怪的目光一齐看向程子介。
你们，没有用，不敢，下来。
但是，这些丧尸会像人类变成的丧尸那样好打交道吗？试一试就知道了。
程子介笑道：有武器总安全点。
毫无疑问，是丧尸的声音。
这时飞机开始减速，擦着海面飞向前方越来越大的荒岛
此时项战躺在地上，浑身异常的虚弱，疼痛，尤其是脑袋胀的厉害，脑子里很乱，记忆碎片像潮水一般涌来，过了好一会，记忆才慢慢融合。
等到项战重新醒来，才发现周围一片混沌，仿佛置身于宇宙之间。
环顾四周，周围一片陌生的环境，项战此时有点懵逼。
项战向着那个方向走了过去，走着走着，剧烈的打斗声传来。
项战趴在草丛里望着这二男一女的打斗，项战怕被发现，便展现出了僵尸形态，变成僵尸后，项战的心脏不再跳动，呼吸也停止了。
通过之前这具身体的主人，项战得知这片大陆叫格兰大陆，大陆上绝大部分人都要修炼，即便是最平凡的农民，都会有筑基一层、二层的修为。
这小子真不走运，今年十五岁，还保持着处男之身。
小子，你真的很走运，除了女娲伏羲，你是第三个能找到到我的。
项战捡起储物戒，认真的把鲜血擦拭干净，放进怀里。
男子嘴角蠕动着，项战壮着胆子走上前，俯下身子，隐隐约约听到青阳宗三个字，随后，男子彻底断气。
项战可管不了这么多，张牙舞爪的朝绝美女子冲去，绝美女子见项战毫无章法的冲过来，感应不到项战的修为，绝美女子决定试探一下项战的实力。
而像这具身体的前主人那样十五岁都还没修炼过的人，实在很少见。
你是谁？我这是在哪里？你把我弄到这里想干嘛？你想怎样？项战的声音有点颤抖，大晚上的，闲着没事看着僵尸片，看着看着突然失去知觉。
突然，项战愣住了，呆呆的看着前方，鼻血不争气的流了下来。
绝美女子面容一慌，后退了十几步，什么怪物，魔气如此浓郁，竟然没有一丝生机，倒不失为修炼魔功的完美祭品。
那就怪不得我了，你们死了，碎片也一样是我的。
坐在地上休息了一会，便去拖第二个，刚伸手到男子腋下，男子眼睛突然睁开，项战猛的一后退妈呀，诈尸了。
当然项战还是装的，项战心里盘算着，等到女子靠近，趁其不备，便一口咬住她的脖子，按照地球上的套路，尸毒会导致对方暂时晕厥，然后自己就可以逃之夭夭了，项战此时很佩服自己，我怎么可以这么聪明。
好机会啊，项战决定第三次装死，这一次他打算以人类形态来骗那个绝美女子。
又等了半天，一点动静都没有，项战忍不住转头一看，一个球形物体在眼中越来越大，砰……一块石头命中项战的头部，项战晕了过去。
项战朝着那个绝美女子离去的方向走去，没过多久，项战就听到了水声，还有嬉笑声，分明人就在不远处，他连忙快步走过去。
一个优美的侧踹，项战飞出去五六米远撞断了一棵小树，随即不省人事。
项战半闭着眼睛等了半天不见女子过来，项战有点心虚了，难不成自己的计谋被看破了？随即悄悄的睁开一只眼睛瞟了瞟。
项战目睹着这一切，大脑有点空白，这有点颠覆了他的世界观。
哼，还想自爆，灵魂冲击两名男子瞬间呆滞了，绝美女子一人一剑，手起剑落，两名男子应声倒地。
这个中年人四十来岁的样子，脸上没有任何表情，眼神也很空洞，看着似乎像个行尸走肉一般，毫无生机。
嗖的一声传来，箭会刺穿项战的肉体，但强大的力道也让项战摔了个趔趄。
他恢复了人类形态，走到那两个人跟前，项战有点忍不住想呕吐，想一走了之，转念一想，总不能让这么两个看起来是正派人士这么暴尸荒野吧。
就在她话刚说完，项战便抢先出手了，猛的一下站起来，大啸一声，露出长长的獠牙，双手成爪朝绝美女子抓去。
项战觉得头胀得特别厉害，晕了过去，不知道过了多久，项战睁开了眼睛。
虽然项战不嗜血，但是此时的他，由于长时间的步行，腹中有些饥饿，此时，闻到了如此浓郁的鲜血，项战也忍不住舔了舔嘴唇。
不想怎样，你母亲为了躲避计划生育，将你生在荒山上，你出生的地点，正是我的身外化身栖息之地，你吸收了我的身外化身的灵气，现在的你，有着人的特征，也有着僵尸的特征，跳出三界外，不在无形中，不老不死不灭。
如愿的取出了地图碎片，绝美女子莞尔一笑。
你休想，你个魔门妖女，我们死也不会把地图碎片给你的。
怎么回事？我怎么没死？这又是哪？脑海中项战明白了，自己在地球被元祖僵尸给送走了，结果送来了这，一个跟自己长得一模一样的人，就连名字也一样，这具身体的主人意外找到到一株赤参，却被守护赤参的魔兽给击杀了。
绝美女子走出温泉，握着宝剑，身上已经裹了一层轻纱，而他这个时候也看到了躺在地上的项战。
绝美女子从一名男子手上摘下储物戒，抹除了储物戒与主人的关联。
咦，好强悍的肉体防御，再吃我一箭又是嗖的一声，一只箭射来，这一次，箭射到项战的背部，项战摔了一个狗吃屎，在项战僵尸形态的强大防御下，尖尖的箭头都钝了，粘在项战的背上。
你们两个赶紧把遗迹地图碎片交出来吧，我会给你们一个痛快。
项战折断一根树枝，在地上刨啊刨啊，终于刨出了一个大坑，项战拖着一个男的将他扔进坑里，终究是个十五岁的孩子，项战才拖了一个就气喘吁吁了。
只见前方的温泉冒起一阵阵的水雾，虽然隔着水雾，但是项战还是看清楚了。
项战觉得这个世界对他有着深深的恶意，他不等了，起身便狂奔而去，也不管方向是朝着哪。
谁？还没等项战反应过来，吞口水的声音惊动那个绝美女子，一道水柱向项战袭来。
一个身材高大，脸色没有一丝血色的中年人，看着一个被黑雾包裹住的青年说。
随着身体的一阵抽搐，项战的獠牙和指甲褪去了，僵尸形态刚刚撤去，一阵巨大的疼痛感传来，背上火辣辣的，项战管不了那么多了，还是老办法，趴在地上等到那女子过来，变成僵尸形态偷袭她。
随即二男子对视了一眼，就要自爆。
我勒个去，这什么人啊，都死了还要鞭尸。
你是个异类，你不能存活在这世界上，如今我将元祖僵尸精血一滴赐你，你可以走了。
朝着坟鞠了一躬，项战走了，毕竟这是两个与魔门妖女做斗争光荣牺牲的好青年。
随后拖起男子的尸体，扔到坑里，然后埋土。
你不会有这个机会的。
看来是元祖僵尸精血的效果，人类和僵尸的特征都完美的出现在了项战身上，两者完美的互补。
闪亮的眼睛流露出一丝狠厉，你以为死了就能弥补偷窥本姑娘的罪过了吗？死了也要将你眼珠挖出。
过了许久，终于弄了一个像样的坟了。
身体再度一颤，长长的獠牙和蓝色指甲隐匿了起来。
项战站起身来，身体一颤，长长的獠牙和蓝色指甲长了出来。
由于不知道方位，项战随便找了个方向走了下去，也不知道走了多远，项战停了下来，嗅了嗅，僵尸的本能展现了出来，他闻到了浓郁的鲜血血的味道。
见到这绝美女子出手，项战知道大事不妙了，自己明明知道对方是个高手，可自己还是忍不住去作死。
项战也行动了，迅速的倒在地上装死并进入僵尸形态，心跳停止，呼吸停顿，双手放在背后，死死的用嘴包住獠牙，不让獠牙外露，只是嘴里鼓鼓囊囊的，略显尴尬。
呃，不老不死不灭，那不是僵尸吗？难道说……我现在是一个僵尸？不可能的，我没有吸血的欲望，也不怕太阳光，对对对，你一定是梦魇。
一个女子自温泉之中站了起来，乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，完美的脸颊带着点点水滴，水滴顺着脖子往下流着，再往下看……项战忍不住吞了口口水，胯下支起了一顶帐篷。
绝美女子拿着一张弓箭对着他，我靠，这臭娘们居然要用箭射我？项战此时有点想哭，可是他现在是僵尸形态，根本哭不出来。
男子脖子中了一剑，伤口足以致命，男子从怀里掏出一把匕首，割开了自己的腹部，鲜血不断的冒出来，男子扔了匕首，从腹部切口拿出了一个储物戒。
还有王法吗？还有法律吗？两个活生生的人，就这样被杀了，而且看着还像谋杀，杀人的听说还是个魔门妖女，怎么办？好阔怕。
晕过去之前，项战心里就一个想法，臭婆娘，你不按套路出牌……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
项战此时很无助，他不知道该怎么办
周千渊借助光束造成的光幕隐藏其踪迹，再一次现身的时候，变成退到五米以外的距离。
惩罚：减少百分之二生命。
在距离我不到五十厘米的周千渊减缓了速度，从之前那带起粉尘飞舞的速度在短短零点几秒的时间减速到几乎静止状态。
李风烛的巨剑犹如没有重量的挥舞着，但是挥动巨剑所形成的风压可是真实存在的，地面上一个个碎块可不是原本就有的装饰品。
在以倒五芒星为中心浮现出一个血色的魔法阵，让人不舒服的奇异纹路雕刻在魔法阵上，而刻印在空中的魔法阵吸收周围的能量集中在纹路之上。
在我发动能力的时候，周千渊也同时发动了能力。
在硬币掉落的一瞬间退开，毕竟零件面前还是浮游炮模式，而且我近身攻击可不怎么样。
圆形的决斗场中站着四个人，而决斗场之外围满了看热闹的学生。
你是不是忘记了我的名字了？我在周千渊靠近的时候，瞬间紧握右手成拳，对着某一种看不见力量挥下。
王烟霖手中的凭空凝结出血红色结晶体，这是她的能力【控血】，通过咬破拇指释放鲜血凝结成血色刀刃是其中一种运用。
奖励：提升百分之一身体能力。
不过相对的我对于他的危险程度也会增高。
类似于雷暴声的碰撞，血红色的碎片状在四处飞撒，这是与巨剑相互碰撞造成的破碎。
北冥世家世世代代都是异能者，由血脉延续的能力可是不能小觑的，哪怕是非正确运用也能碾压下位异能。
可惜并没有击中，这一点我十分清楚，因为这是我的失误。
……想再多也没用，反正一切都是为了自己。
以硬币掉落为信号。
……该死，这么灵活怎么可能击中的了。
随着两人如同疾风骤雨般的攻防战，血色结晶一次又一次的破碎，而李风烛手中的巨剑却不见任何变化。
……咦～，唉～，原本的计划又出现问题了，想要让他，也就是周千渊打一顿就好了，王烟霖算是乱入这个有点意外，可是现在因为李风烛加入我必须与他们决斗，而且还是他先攻击，他是不是故意的？面对李风烛凛冽的攻势，两人不得不选择暂时退后，毕竟被巨剑击中可不是受一点轻伤的程度，要是不躲避的下场就像是擂台上被击碎的石块一样。
说完话我就丢出硬币，不停翻转的硬币在阳光下是那么的刺眼，明明只是一场决斗，但是感受到的压力不是一般的程度，精神力弱小的人在决斗场中早就昏迷不醒。
黑白相间的光束互相交织成螺旋状，三条这样的光束向周千渊集火。
血滴的转变与发射几乎没有时间差，在王烟霖帅气的挥舞右手时就发射向李风烛了，让他根本没有办法打断，而因为魔法阵的性质躲避也做不到。
李风烛迎面冲了上去，举起一把长度两米的紫色巨剑轻轻松松地横扫过去，阻挡住对面两人的攻势。
效果并不怎么样，周千渊依旧依靠灵活的身体闪躲。
重新化为鲜血的血刃被王烟霖的右手所带动，跟着轨迹排成倒五芒星。
……这一次任务意外的正经，不过这个惩罚这是沉重，而且战胜这两个人可不是什么轻松的事情。
血色刀刃在离开王烟霖的掌控之后就慢慢的溶解，还原成液态的鲜血。
在我观战的时候，手机突然响了起来，会在这种时候发信息给我的恐怕只有灾厄了。
此刻我们都不能轻举妄动，要是被对方抓到破绽可是必定会败北的，因为周千渊认识到我们两个人的实力差距并没有他所想的那样巨大，而我在刚才也丧失了一个绝佳机会，所以接下来就要全心专注于对手。
在我们对峙的时候，王烟霖与李风烛依旧在激烈的交战着。
在周千渊前进的一路上留下光束特有的烧焦痕迹，这个痕迹已经快要延伸到我的面前了，而周千渊此时瞬间加速，不仅躲过了又一个光束，而且还拉近我与他的距离。
王烟霖以放下血刃的右手为起点，顺时针画了一个不规则的诡异图案，有点像是倒立的五芒星。
这可是魔劫石组成的擂台，这一击的威力已经不是使魔阶段的攻击力了。
开什么玩笑，这把巨剑不是很重的吗？为什么他挥舞的这么轻松。
级别：C内容：在这一场战斗中获得胜利，让学校里流传关于你获胜的事情，增加认知度。
王烟霖经过几轮的攻防认识到凭借凝聚血刃是对付不了李风烛的，所以她放弃了血刃，如同字面意思，丢下仿佛粘贴在手中的血色刀刃。
我现在进入到周千渊的攻击圈内，在这个范围之内周千渊对于我的危险程度可谓是飙升。
水滴状的鲜血收缩凝成一点，形态变得更加尖细，如同针尖和麦芒将破坏力收缩成一点。
连续七发光束也没有击中周千渊一下，更不要说是造成有效伤害了。
四十个血滴以弹簧似的蓄力，子弹的加速度，以点破面的攻击方式袭向李风烛。
周千渊也认识这把巨剑，因为这是学校的不可思议之一。
剩余的五个零件在我的控制之下从我的升起，和最先控制的零件汇合，以圆环状包围圈将光束的喷射口对准周千渊。
操控一个零件漂浮在空中，时不时发出魔素凝聚光束，阻止周千渊靠近。
他目光仿佛有着迷人的魔力一般，携着让人动弹不得的威压让我的精神控制出现了一些动摇，对于本来就勉强使用六个零件的我来说可是足以致命的。
由坚硬的魔劫石组成的平台，没有重型武器是不可能破坏的决斗场。
不知道有没有等？应该没有……)本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
王烟霖的右手化掌竖立，以左右平移的方式挥舞，魔法阵上的血色纹路闪烁着耀眼的血芒，流露出象征着邪恶的、浑浊的黑色魔素，就像是回应着她的动作一样
就在缎星辰被关押三日后，一天深夜突然听到缎星辰惨叫不至，这可急坏了老两口，以为儿子染上了疾患，急忙起床披衣，跟跟跄跄的来到了关押缎星辰的房外，更是急忙招呼家丁速去请郎中。
怎么会这样呢？难道遇到狼群了？猎人走后，一块巨石背后传来了一阵得意忘形的嬉笑声，随后便听到两人的对话。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
那猎人四下巡视一番，然后将中指抠进了厚厚的嘴唇里，一声拉了很长的口哨声清脆的传向了四面八方，呼唤消失的狗儿，许久过后丛林里依旧没有动静，那猎人眉头紧锁，又发出几声口哨声依旧没能传来他所希望的动静，猎人失望的吵四下寻找一番，嘴里嘟囔着，然后垂头丧气的离开了丛林。
刚才二人对话中所说到的那个山上的师傅，估计说的就是紫山派的师傅了。
年长者十八九岁年龄，清秀的面孔上染有几丝已经干枯的血迹，浓眉凤眼里噙着一丝放荡不拘的微笑，润玉般的脸颊好似刚刚成熟的蜜桃，微微上扬的嘴角始终带着不可低估的自信，青色短衣上已经吸满了棕色的狗毛，腰间那条麻布饰带上悬挂着一只破旧的铜质酒壶，酒壶上也沾染着些许的红印，露出了半个脚趾的灰色布鞋已经沾满了泥土，裸露在外的脚趾正在那里蠕动着。
整个人诱发出一种玩世不恭的气息。
待房门被打开后缎星辰蜷缩在角落里，苍白的面孔在黑夜里显得格外眨眼，缎星辰看着养父母的到来，突然摔倒在了地上，四肢抽搐不止，老两口眼含热泪急忙招呼家人将其扶到了床上。
······缎星辰五岁那年，正直秋收时节不料家乡闹蝗灾，一眨眼的功夫蝗虫便吃光了百里之内的农作物，使得百姓断了口粮，不出三个月百姓便已经被饿死大半，这其中更包括缎星辰的父母，缎星辰唯一的姐姐为了让弟弟能够活下去，趁其不备不惜割去了自己身上的肉为弟弟熬汤，缎星辰不明真相，一番狼吞虎咽之后终于享受到了生下来都不曾享受过的美味，也就在这时候他的姐姐由于身体虚弱，加上数日粒米未进丢下缎星辰跟随父母而去了。
渐渐的缎星辰到了入学的年龄，那夫妇又将他送到了一家私塾，然而缎星辰在私塾里待了不到三日便被私塾的老先生给撵出了学堂，理由是缎星辰在学校拉帮结派，敲诈勒索其他学生的银两，更有一名胆小的孩子被他恐吓的失去了魂魄，终日张嘴望天数星星。
第8章雀台霸王缎星辰铜雀台十里之遥的漳河边，郁郁葱葱的树林里时不时的窜出来一两只匆忙逃命的野兔，紧随其后便会听到猎狗的吼叫声，一群一群的鸟儿时隐时现的飞翔在丛林的上空，发出叽叽喳喳的鸣叫。
老两口整日望着这个外来的讨债鬼叹息不止，原本收留缎星辰是盼着自己百年之后好有个人送终，也好有人接替这来之不易的微薄家业，没想到自己还没有死，这个不足十岁的混小子就开始变卖家产了。
无奈之下老两口将他反锁在了房间中，更有家丁彻夜不离的守候在门外，为的就是希望他能回心转意本分做人。
大事不好快走说着二人起身便从巨石背后冲了出来，他们的沾满鲜血的双手各自提着一扇肥嫩的狗肉，更有一年纪稍长者手持一把七尺长剑，长剑上的血迹拉着长丝随着剑柄左右摇晃，看来他正是用这把兵器将猎狗屠杀的。
此俊美少年正是铜雀台二十里之外紫云山的紫山派弟子缎星辰。
随着二人将猎狗尸体的拆分，整个巨石已经染满了血迹，血腥之气随着清风蔓延开来，一时间已经蔓延到了三里之外，就在二人埋头苦干拆分猎狗尸体的时候，耳边传来了一声令人毛骨悚然的恶狼的长吼。
嘿嘿，狗肉比野兔的肉美味多了，我说大哥你可真有办法又一人说道：这叫猎狗扑兔小爷在后······这回知道跟着大哥混的好处了吧？好好跟着我，有你吃不尽的狗肉，享不完的美酒就在这时候突然听到一人的干咳声：咳咳······辣死我了······辣死我了······咳咳你个没出息的兔崽子，连酒都喝不下随后便是饮酒的咕噜声看看你大哥我······一阵品尝美酒的声音散后，那人接着道：把这狗肉分成两份，一份孝敬给我的师傅，不把他伺候好了谁传授咱们天下无敌的赌术啊？那另一半一定是孝敬给父母大人了？他们？他们不愁吃不愁穿的干嘛给他们啊？一听到他们絮絮叨叨的我就来气，剩下的我们自己享受吧大哥，咱们这伤天害理的杀狗行动要是被你山上的哪个师傅知道了可就麻烦了？他知道？这里离山上二十余里等他知道了，狗肉早就消化的连骨头渣都没了噗呲一阵割肉声过后，便看到一只狗爪子从巨石后面给抛了出来，紧接着又是狗尾巴，再后来就是猎狗脖子上套得项圈。
更有养母一边揉着缎星辰的额头一边埋怨老头子心狠，不该将儿子关押在房中。
就在这时候突然看到那只狂叫的猎狗没有了动静，整个丛林里变得寂静一片，就连人的喘息声都能听得见，逃命的野兔绕过一株直径一米之大的苍天古树灰溜溜的钻进了树洞中，许久之后它试探的从洞穴里露出了那双机警的眼睛，四下张望一番依旧不敢轻易走出洞穴，突然，一个手持弓弩的猎人出现在了古树近前，野兔迅速转身钻进了洞穴深处再也不敢出来。
透过微弱的烛光发现，缎星辰的眼神里露出了胜利的邪恶的笑容，那笑容一闪即失，随后又痛苦的叫喊起来。
在乡亲的帮助下缎星辰含泪安葬了姐姐，又经好心人的撮合，将缎星辰送给了铜雀台外的一户不能生养的夫妇家里，夫妇二人虽然家境不算富有，但靠着祖上留下来的些许家财和数百亩良田倒也过得殷实。
老两口无奈之下只好把他留在了家里，但是缎星辰依旧不甘寂寞，趁老两口不备将家里的毛驴给牵到集市上变卖了，将到手的银子拿去挥霍一空
天有阴阳，人有离合，阴阳顺逆，时光回溯。
我就这么一个儿子，求求父亲救救我儿吧。
只是看了一眼慕宸宇，便走出了大厅，向着客房走去。
半夜，慕家的人都睡着了，这是，紫岚从床上结束了打坐。
起初紫岚并没有在乎着小孩，两只眼睛死死的盯着慕天晟的灵位，在小孩问道她时，她才去看小孩。
不管了，我要用时光回溯探查这孩子的来历。
七天过后，密室中，宇儿，今天是最后一天了，今天过后，你就正式成为本体的分身，而我，将在不久后死去。
嗯？这是怎么回事，为什么这孩子只有一缕魂魄，他其他的魂魄呢？慕天晟震惊不已。
爷爷，你怎么忍心丢下宇儿就这么走了。
要知道每个人的魂魄波动都是不一样的，为什么这孩子和自己的宇哥的魂魄波动一样。
紫岚本以为慕天晟死去后，就没办法帮慕宸宇复活了，可是现在看来，这还要更方便些。
紫岚下定了决心，于是快步走到慕宸宇床边，将他从床上扶了起来。
慕耀天带着紫岚，回到了自己的家中。
小事，不麻烦，前辈能在我家歇息，这是我慕家修来的福分，怎么会麻烦呢。
紫岚嘴唇微动，明显是还要想说什么，可是最后却没有说出口。
慕天晟从慕耀天手中接过了慕宸宇，用元力探查起慕宸宇的病因来。
耀天，你以后是慕家的家主，怎么能随便下跪呢？父亲，你今天要是不救我儿，我就不起来了。
因为慕宸宇现在年龄还小，能够使魂魄和肉身充分的融合。
前辈，实不相瞒，家父今天子时刚刚去世，现在正在家中举办丧礼。
什么？你是说这孩子叫慕宸宇？没错，犬子正是叫慕宸宇。
哎，你这孩子……好吧，我救他就是了，你快快起来。
慕道友，那就麻烦你了。
原来这女子便是穿过虫洞来到璇玑大世界寻找慕宸宇分身的紫岚。
…………………………父亲，快救救我儿吧，他快不行了。
慕耀天一看紫岚要在他家歇息，脸上都笑开了花，要知道，紫岚是一位至尊级别的强者，现在有个可以和至尊交好的机会，慕耀天差点没把自己的住房腾出来让给紫岚。
璇玑大世界，天璇中州，一个豪华的城池中，慕家正举办着丧礼。
于是慕天晟便用秘法将本体寄居在自己体内的魂魄全部转移进了慕宸宇的体内。
在地上的人看着天空中的女子，个个都震惊不已，甚至还有些定力不好之人，口水都不自觉的流了出来。
只见他从怀中取出来一张古老的牛皮纸，上面记载的是自己的来历。
嗯？这孩子，怎么这么眼熟？紫岚心中想到，便用神识去探查小孩，这不查不知道，一查吓一跳。
没多久，五个声影从正在举办丧礼的城池中飞了出来。
一个四五岁的孩子跪在慕天晟的灵位前，眼角含泪，泣不成声。
只见紫岚施法完成后，慕宸宇的房间里出现了从慕宸宇母亲怀胎，一直到现在的经过。
毕竟，没有了魂魄的我，本来就活不了好久。
爷爷，你放心吧，我一定会把家族发扬光大的，害死你的罪魁祸首，我一定不会放过他们，我会让他们付出代价的，您就安心的去吧。
这时，只见天空中出现一个巨大的旋涡，一道靓丽的身影从旋涡中冲了出来，浮在空中。
这小孩的魂魄波动，竟然和慕宸宇的魂魄波动一样。
不了，慕道友，就不用麻烦这孩子了。
什么，你说慕天晟死了？紫岚一下子大怒，慕耀天五人只感觉到一股强大的压力，其中还夹杂着一丝愤怒，一丝哀伤，一丝绝望。
你先走吧，我还要在观察宇儿几天。
，既然这样，那不如就叫他慕宸宇好了。
这孩子身上到底有什么秘密？为什么他的魂魄波动和宇哥的一模一样，而且连名字都一样。
你是谁？紫岚看着面前的五人，问道。
这时她用元力包裹着声音，叫到，使整个天璇中州的人都能听到她的声音。
慕道友，这孩子是？紫岚看着小孩，表面虽然平静，但是内心早已波涛汹涌。
慕耀天抱着慕宸宇，跪在慕天晟的身边。
看着慕宸宇那圆嘟嘟的小脸，紫岚的手也开始动了起来，嘴里还念念有词。
许久，紫岚才开口说话：你们带我去看看你们父亲的灵位。
宇儿，别哭了，有客人来了，快快去端碗茶来。
一个看起来四十多岁的男子说话到。
父亲，这位漂亮的大姐姐是谁？只见小孩从地上起来，看着紫岚，向着慕耀天问。
不知道你们这还有客房没，我今天有些累了，想在你们这儿休息一会。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
前辈若要找家父，恐怕要让您失望了。
这位前辈，请问你找家父有何指教。
嗯？这是？紫岚被某一个画面所吸引了。
你是慕天晟的儿子，你父亲何在叫他速速出来。
在下慕耀天，是慕天晟的大儿子。
慕天晟用一种特殊的手法，从新开始探查起慕宸宇来。
她用神识探查了整个慕府，找到了慕宸宇的房间，向着慕宸宇的房间走去。
原来如此，这孩子竟是我本体的一缕邪魄，本该消失在天地之间，没想到居然进入轮回，还成为了我的孙子。
………………………………紫岚看完这些，不由得吃了一惊，原来，慕天晟是因为把自己的魂魄转移到了慕宸宇的身上，所以才死的。
怎么可能？我费尽千辛万苦，终于查到了宇哥的分身所在，可是他怎么回死了？这到底是为什么？紫岚站在原地，一动也不动。
慕天晟何在，速速出来见我。
做完这些慕天晟突然问道耀天，这孩子叫什么？父亲，这孩子刚出生没多久，按照我们祖族的规定，刚出生的孩子必须满一年才可取名。
而紫岚的修为又比他们高出很多，他们也不敢就这么走了，也只好站在原地。
等等，既然慕天晟把魂魄转移到了慕宸宇的身上，那岂不就是说，现在这个孩子才是宇哥的分身。
吱……嘎慕宸宇的房门开了，紫岚走了进去。
既然这样，我今天就为本体做一件好事，让这一缕邪魄和我融为一体，等到本体将我召回时修为好精进。
有有有，您要哪间房，我立刻叫人去给你准备
而关于三种尘雾出现的时间，目前还没有人推断出来，这也是这片森林被称为死亡区域的原因，没人愿意涉足，而银空一行人为了图快而走近道。
虽说银空刚刚为了救他才把他头按下去，但让他吃了一口土却是事实，这对从前飞扬跋扈的瑜米来说可以算是奇耻大辱之一了，另一件事就是人类袭击羽人村，也是瑜米先前提供情报时不愿提起的事情——大哥，是人类，人类来了。
一股强大的魂气从他身上勃发而出，压制着每一个羽人。
所有人都快速趴下，任由粉色的尘雾从头上飘去，片刻后才大口喘气。
绿雾具有极强毒性，甚至超过迷雾森林里本身毒蛇的毒性，浮在上层。
逃？瑜米翘着二郎腿抖一抖，用得着吗？要去报告你去，我可懒得跑了。
——————————————————————————————————————————很快，村里的军队和长老们赶了过来，人类的军队与他们相遇，不得不说，人数上相差了六七倍。
瑜米结果了望远镜看了看，确定是人类，嘴角一笑：所以呢？我们不逃吗？我先回去报告哨兵。
我们此行前来并不想惹事，只是请求各位给个面子，去帝都喝喝茶，做做朋友。
瑜米问道：为什么？人类敢这么蛮横地直接过来抓人，代表他们已经做好随时开战的准……银空突然发现不对劲，猛地把瑜米头压低，自己也一样低下头，是粉雾。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
反正等村长他们找到人来，这些家伙也都被我打的丢盔弃甲。
银空起身拍了拍身上的土道，周围一众人也都赞同，跟上银空的方向，而有一个人脑子却开始往别的方向转起来——瑜米。
瑜米已经闭上眼睛，眉毛微皱：你是在，质疑我？不敢。
在晚上之前突破森林，到回客栈。
为首的一个红甲军官大声道：各位你们好，我是拉蒂斯帝国的叶枫，旁边是圣教团首席主教皇煌焸贵。
密林中。
就在这时，红甲男子头上的树叶婆娑起来，一声轻笑响起。
迷雾森林因为其具有的三种雾而得名，分别是粉雾、黑雾、绿雾，粉色雾具有能产生幻觉的能力，且由于密度小浮在迷雾森林中层。
黑雾具有使人生病的能力，密度较大紧贴地面而行。
真的是这个方向吗？瑜米怀疑地问道。
羽人们在面对悬殊的实力差距面前都相互迟疑，不愿做那个替死鬼。
可他们人这么多……岩诗还是不确定道。
红甲男子笑了笑，随手耍了两圈手上的长枪，如果有人不愿意配合，我们也不得不稍微‘帮一把’了。
地图应该不会有错的，银空边看地图边走，穿过迷雾雨林，通过飞狐海口可以直接横穿罗夕洋，直达人类帝国，不过在去飞狐海口前我们要先去一趟兽族帝都
老中医孙老也被龙爸请来为闻丽诊脉，开了食补的药膳。
征得医生的同意，闻丽又回到节目组。
大人们一天天变老了……斗转星移，有了新一代的降生，也有老一代的故去。
闻丽和卫维恩同五位老人抢抱宝宝的拉锯战在持续中……在闻博宇上幼儿园小班时的某一天，闻博宇对出差回来的爸爸闻明钰，非常淡定地说：老爸，我小表叔和小表姑昨天把咱院的小胖墩浩浩揍哭了，浩浩都快四岁了，被两个还没两岁的揍哭了，太丢人啦闻明钰：真的，这是咋回事啊？闻博宇：噢。
看着越来越多的外国人爱上中国美食，跟自己学习中华料理，让自己品评他（她)们做的中国美食，觉得自己很幸福。
文丽和山峰上的人也说不出个所以然，只是隐隐约约记得看见过一片很美丽的云和一架飞机，好像事睡了一觉……文丽问丈夫和儿子你们怎么这么老啦，这咋回事啊？文丽对自己变成闻丽，在另一个时空生活了那么长一段时间的事，一丝记忆也无……本书完本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
卫维恩抱着闻丽，用宽大的手掌，轻抚着闻丽的背，一下、一下、一下地，就那么轻轻地、轻轻地抚摸着。
可两个小宝贝越长越可爱，会笑了、会坐了……当你看着两个粉雕玉琢的，你和他们说话，会嗯啊哈的和你应喝，谁还舍得放手呢？。
闻博宇歪着小脑袋，两只黑葡萄般的大眼睛里满是迷茫，明明比我还小，怎么还要叫叔叔和姑姑呢？马休：因为他们是我的弟弟妹妹，是你爸爸妈妈的表弟表妹，所以你要叫叔叔和姑姑。
这日子就这么一天天滑过，十月怀胎，一朝分娩，在众目期待下，闻丽平安生下龙凤胎，终于成就了做一个完美女人的愿望。
闻丽只要动动嘴，调味时动动手，其它的活，自是有人动手，不需多操心。
闻博宇：我奶说这是子承母业，说爷爷和姑奶奶小时候就联手打过架，打赢了比他们大的孩子……孩子们一天天在长大，上幼儿园儿了，上小学了，上中学、上大学。
昨天妈妈和我带着小表叔他俩在咱院里玩，浩浩抢小表姑手的玩具，推倒了小表姑，就被小表叔和小表姑联手给揍了一顿，是用军体拳噢。
闻丽被当做国宝熊猫般地被众多亲朋看护起来，闻妈及闻嫂负责闻丽的日常饮食起居。
满面温柔，什么也没说，什么也不需说。
一代接一代，生活就这样在继续……在闻丽（文丽)原来那个时空，文丽的儿子也已白发，文丽的丈夫已近古稀，各媒体，报纸、电视、互联网在争相报道一件，听起来有些骇人听闻的事情。
晚饭后，大家都得知了闻丽有喜的事，都迫不及待地赶来齐聚悠然田居。
虽然有时忙得脚不沾地，在天上飞来飞去，但闻丽很知足，这日子过的很充实。
扑到得信随后赶来的卫维恩的怀里，泪水打湿了卫维恩胸前的衣服。
闻丽再婚后，经常是深海和伦敦两地跑，受邀在电视台中英交流节目组工作，在介绍中英双方的美食美景的栏目中任中方主持人，同时在节目中教大家做中英美食。
闻丽除了喂奶时，能抱抱孩子，其余抱孩子的机会都被五位老人抢走了，卫维恩更是难得有机会抱抱两个宝贝，急得卫维恩一个劲催着爸妈去环球旅游。
闻丽终于平静下来，望着卫维恩雪白的衬衣，胸着湿了的那一大块，含羞地把头埋在卫维恩胸前，轻轻地说：我们回家吧？我太激动了，我……卫维恩：好。
日子就这么一天天的滑过，闻丽的肚子也越来越大，热心的观众们、准妈妈、哺乳期的妈妈、生育多名子女的老婆婆们，纷纷来电或者写信，先是表示祝贺，再是介绍孕期相关的各类知识，止孕吐偏方，还有些老婆婆做了虎头帽、虎头鞋邮寄到电视台……卫维恩和闻丽感动非常，在节目中表示由衷的感谢。
他（她)们都是失踪时的那个模样，问飞机上的人，知道他（她)们失踪了多长时间吗？他（她)们回答：不就是穿过了很长的一段云层，飞机怎么会停在山上，是咋回事他（她)们也不晓得？对失踪这段时间时事没有一丝丝记忆。
马休看看闻博宇，继续说引：等你以后长大了，上学认字了，可以读读《红楼梦》里面有一句‘吃奶的爷爷，拄拐棍的孙’就明白喽。
闻丽十天后出院，回到家中，全家齐聚，侄儿闻明钰带着他一岁多的儿子闻博宇也来了，已经会说话但说得还不是很流利，看见了两个几乎一模一样的，比他还小的两个小宝宝，一个劲地喊：弟弟、弟弟，妹妹、妹妹，闻妈说：小宇，这是你小叔叔、小姑姑，喊差辈了。
卫维恩负责接送闻丽上下班……在闻丽孕期满三个月后，检查出来是双胞胎时，大家的惊喜程度~各位看官一定晓得喽。
你像切菜、鲜鱼，肉、排骨的粗加工，摄制组里谁有空，就会客串一把，不用闻丽动手。
闻默：这俩小不点还会军体拳？。
为闻丽这个高龄孕妇以后的日子，商议日后的各项事议，调养规划。
在南迦巴瓦峰上，有一架飞机着陆，是那架在很多很多年前失踪的飞机，同时还有那山顶上那些被宣告失踪的人。
飞机油箱里油已空无一滴，这些曾经失踪过的人，被接到中医疗设施国最先进医术最好的医院，做了一糸列检查，身体都很健康。
公公婆婆知道后，把日后孙子孙女的衣服、玩具等全部包揽。
我们回家，爸爸、妈妈，巴泽尔他们知道了一定会非常非常高兴地。
中英双方的同事们以最热烈的掌声欢迎闻丽的回归，并纷纷且再三保证会妥善照顾，大家伙把所有外景地的景全部提前录制好，闻丽只是把内景地拍完即成。
在孩子四五月个以后，闻丽和卫维恩在超级热情的巴泽尔、卫维恩父母，闻妈闻爸面前败下阵来。
闻丽在录制完节目后突然晕倒，被同事们紧急送到医院，这才得知自己要做妈妈啦，欣喜若狂，眼泪止不住地流，这是梦寐以求了很久很久的愿望啊？等了这么多年，终于能得已实现啦
真的很感谢!本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
以后我尽量按时更文，谢谢大家的理解。
对不起，大家，因为我是学生党，所以不能按时更文，我知道这样吊大家胃口不好，但是也请大家理解我，不过我真的很心累啊
虽然二人今天才是初次相遇，但林镇觉得自己对她有种说不上来的喜欢，也许这世界上真的有一见钟情存在吧。
药老见这小孩子天生丽质也不忍她就此夭折，于是就留其在药谷治病。
如今算来她来药谷也有五六年了，病虽然已几近痊愈，但家人没有来接她回去的意思，药老也没有说过要撵她走，于是孙小雅就留在了药谷。
周围又无躲雨之处，林镇急忙拉起孙小雅的手往家跑去。
林镇站在一边不好意思的挠了挠头。
郭宇正说话时，忽然看见有两个人出现在这小径之上。
左右手各拿一根长竹，轮番将手中长竹用力插进河底往前撑行。
二人一边说一边朝着药谷走去。
那我们就在这等会吧。
小雅虽一直都有拜师之意，可药老却始终没有答应。
他感觉在药谷简直比在听雨湖中畅游还要痛快，他爱上了这里。
此间只有二人守护，除了药老外还有一个小姑娘叫做孙小雅。
林镇，你刚才看见有人在药田吗？林镇侧着头想了想，道：好像没有吧，我没太注意。
孙小雅……林镇口中念着，左手在右手手心划着她的名字。
药老睡醒走出屋子时，看见林镇正在忙着烧火做饭，他笑了笑道：其实在我这药谷不用像在听雨峰那样起得那般早，在这也没有多少事情，你可以从晚上一觉睡到天再黑。
药谷背靠西彭山前为明月河所围，虽有一条山路可上西彭山，但很少有人先上西彭山再沿山路下至药谷，大都只是撑船沿着明月河进谷，不过那些本来就在西彭山修行的弟子除外。
西侧一角有个老井，井边立着一个木桩，一个用来打水的木桶绑上绳子紧挨木桩放着。
二人坐在树下石凳之上，郭宇看枯枝残叶落满一地，对林镇说道：镇儿，你去找把扫帚把这地给扫干净了。
他学得很快，没多久就记住了药材的功效也学会了如何配伍。
老者鹤发童颜满面红光，神采奕奕。
背上背着一个小竹篓，里面放着一些药草。
看窗外一片白亮，今晚应该又是一个明月夜。
那天二人牵手走在大雨之中，一边走一边笑，走到住处时俩人都成了落汤鸡，只让在房檐下站着的药老看得直摇头。
他从石凳上站起身，朝正在扫地的林镇说道：哎，药老回来了。
郭宇一拍脑门，道：难不成又要游回去了吗？林镇问道：师父，你不可以御剑飞回听雨峰吗？你是明月弟子吗？我怎么不敢相信你在这明月山都待了十几年了呢？你怎么连这个都不知道啊。
药老，您在里面吗？郭宇喊了几声，无人来应，看房门只是虚掩，就推门走了进去。
孙小雅跟着跑了一段，却忽然甩开林镇的手道：就这般跑到家也是淋湿了，不如慢慢往回走任它浇个通通快快。
有时间也多去参悟下明月心经，药老这儿可是灵气十足，就算你小子在这一连突破好几层我都是不会惊讶的。
虽然不知道其道行深浅，但医术深受世人赞誉，常有别宗他派之人不远万里来求药老治病。
快坐下吃饭吧，吃完饭我领着你去药田看看。
双目对视，女孩也不羞涩，冲着林镇莞儿一笑，林镇只感觉是如沐春风一般。
孙小雅并非明月弟子，乃是尘世一贵人之女，颇受家族宠爱。
林镇闻言笑了笑，不过心中却道：我在听雨峰可没起过这么早。
到了晚上，药老为林镇安排好住处，但他躺在床上又睡不着了。
嗯？我要这种草药干嘛啊？郭宇有点奇怪，不知道药老说这话是什么意思。
药老这话一出，郭宇和药老都放声大笑了起来。
啊，是我孤陋寡闻了，郭宇你什么时候离开听雨峰的啊？药老打趣道。
不过他很快转过了头，不敢再看，只觉自己此时心跳得厉害。
虽然有初到药谷对其感到陌生的原因，但更多的是林镇现在脑子里全是那个红衣女孩的身影。
明月水寒，郭宇你小子游回去我看怕是要着凉啊。
而女孩则一身红衣跟在老者身后，只见她身材修长亭亭玉立，肤若凝脂，一双杏眼很是好看。
门前几棵大树枝繁叶茂生机勃勃，最大的一棵只怕四五人合围也抱它不住，恐怕最少也在此生长百年，树下枝叶落了一地。
一条窄窄的小路直直地通向远处西彭山下，在此隐约可见山下好像建有几间房屋，样式和听雨峰大同小异。
药老，我把那孩子给您送来了。
就这样林镇每天跟着药老学习医术。
郭宇撑着用十几根竹子扎成的小筏逆流而上，河中多有暗礁，几次碰撞都险些令竹筏解体。
对啊，你看这明月山数万弟子无一人敢御剑翔于明月上空，这你也该想到是因为我明月山有禁忌存在啊。
药老名叫李枸基，在明月山应该是和长老们一个辈分的。
看药老压根不理自己这茬，郭宇无奈地摇了摇头，朝着来路又走了回去。
饭菜端来时，药老笑道：好久没有这么早吃饭了，还多亏了小镇呢。
药老就经常自己待在家里，让林镇和孙小雅去照顾药田。
药老生平也曾收过几个弟子，不过现在没有一个留在明月山上。
郭宇看林镇如此，皱起了眉，刚想要说点什么，可此时却看见自己那竹筏打着转儿被激流迅速的冲向了下游。
走近看时，只见房瓦之上多生旧苔，这是几间老屋了。
林镇和那女孩却没有笑，他大着胆子抬眼去瞧那女子，却发现那女孩此刻也在看着自己。
遇上西彭山修行的师兄们也别不说话，要多交几个朋友，有时间你也可以去西彭山找他们聊聊天嘛，不过尽量不要打扰到他们修行。
孙小雅也起来了，她和林镇一起张罗着做饭。
林镇抬头去看，只见一个白发老者和一个与自己岁数差不多的女孩子正慢慢朝这里走来。
19.在朱吉和西彭两山之间有明月河流过，因河水并非直流在此紧挨着朱吉山一侧蜿蜒而去，故而西彭山下到明月河之间有一块半月形的土地，明月人在此多植药材，唤作药谷。
药老点了点头，走到近时细细打量了一下林镇，道：想不到听雨峰还有这般俊俏的孩子。
郭宇挺胸道：那是，我听雨峰可没有面丑之人。
药老笑道：我这有些治伤寒的草药，你拿些去用吧。
你在药老这可得跟人好好学，要勤快腿脚麻利着点。
药老年纪大了，除了他这药谷可就你一个男人了。
林镇点了点头，原来是这样，我说古阳太师叔怎么都是走着来听雨峰的。
明月河水流湍急，而流经朱吉、西彭两山之处更是急上加急、险中又险。
郭宇站在屋外又和药老叙了一会儿旧，最后拍着林镇的肩膀道：镇儿啊，你就好好跟着药老在这里学习医术吧。
也不知是因为忙了一个早上还是别的什么缘故，林镇只觉得这顿饭特别香甜，将碗中饭是吃了个干干净净。
那些徒弟在俗世俱是一方神医，悬壶济世受一方民众尊敬。
郭宇道：有时间我再陪您老吧，听雨峰还有事情等着我去处理。
郭宇看着林镇摇了摇头，又接着说道：我们这明月山可是有道祖布下的神秘古阵，若是驭器而行就会触发阵法为其所杀。
郭宇看向药老，不过您这里应该也有竹筏吧，可否借我一用呢？药老闻言转过了身，他拉着林镇的手向屋子走去，边走边问道：孩子，你今年多大了？我今年十二岁。
不过很快郭宇就走了出来，疑惑道：奇了怪了，家里没人啊。
药谷多雨，有一次二人去的远了，却忽然变了天，下起了急雨。
不过郭宇虽熟视若无睹，一点都不放在心上。
郭宇看着林镇慢慢说道：我和你讲啊，药老可是本事大，人家的徒弟在俗世可都是一方神医，在当地都是被人神仙一般供着。
放眼望去只见四周到处都是药田，其中所植药草或青或黄，有的药草还正开着花，空气中弥漫着一股奇特的香气。
林镇抬头刚好看见檐下挂着一把破扫帚，他将扫帚取下，双手握帚把那些枝叶扫到一堆。
可无奈幼时身染怪病，遍寻名医皆束手无策，后托药老弟子送到药谷求药老医治。
药老每走到一处就详细的为林镇讲解这种药叫什么，药性是什么，能治什么病，又不能和什么一起入药。
虽说是逆流而行，可速度却是一点也不慢。
到最后林镇也不知道自己是怎么才睡着的，不过一大早天刚蒙蒙亮他就又睡醒了。
到了药谷之时，郭宇将手中双竹随手扔进河中，一跃上岸。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
林镇很想睡去，好让心儿不再抓痒那般难受，可此时脑海却很是清醒，竟连一点点睡意也没有。
哦？这就要走吗？我还想着和你喝上一杯呢。
一双手紧紧的扒住竹筏一侧，只担心一个不小心就要掉进这波涛汹涌的河水之中。
不但将药老所说记在了心上，还时常将心中疑惑讲出来去问药老。
待得时间久了，懂得东西也多了之后。
啊，不要再想了，快睡吧。
林镇也慢慢地站起身，蹚水走了过来，一身衣服此时已是完全湿透了。
林镇站起身道：哎，好的。
二人时常并肩走在田垄之上说说笑笑，每当这时林镇就感觉自己特别幸福。
刚来药谷，明天要是再等人来叫起床，那多不好啊。
吃过饭，林镇就跟在药老身后前去药田。
或许是药老说话风趣幽默吧，林镇对药材产生了很大的兴趣，跟着药老学习时也很下功夫。
好了，人已送到，我也该回去了。
唉，我下次一定记得栓好竹筏。
你往后要多做点事情，该挑水挑水，该上西彭山砍柴砍柴。
看郭宇那样昂首立于风头浪尖是何等的潇洒，林镇却是趴在了竹筏上面。
林镇先是用木桶从井中打水把灶房大缸里的水倒满，又上西彭山山上砍了几担柴，把这些都做好时太阳才刚出来
光芒散去，我先是看到一口黄牙。
……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
不是这个事情那是什么事情？看着市侩的矮人族铁匠，我哭笑不得。
少了萌小兮这个强力输出，我们刷怪的效率降低了不少。
2020年12月3日，进入新月的第二十二天。
我瞄了一下边上，果然还有个人在，也是一个矮人，不过看上去个头要比眼前的这位小一些，容貌的区别和眼前这位并不是很大。
啥，你在帝都？我也在帝都。
哈哈，那是自然，我们矮人一族，在几百年前就已经研究透了，所以要用它来改一个马鞍，还是完全没问题的。
真的不是吗？辣条教父不死心。
我看了一眼这张帖子的右上角，评论数量达到夸张的58万。
刚来到铁匠铺的门口，没想到许久不见铁匠竟然还能认出我，还跟我热情的打招呼。
它的背的高度似乎高了一些，你要多练练，再大一点说不定就能带人了。
大师，除了修理装备，我还有件事情想问你。
哪里能得到这种魔核？我单刀直入道。
拿过手机拨打了萌小兮的电话，顺便打开了电脑打开了游戏新闻的网页。
文字下方还带有几张截图，是我骑着银狐三号时候被拍的。
折腾到八点，准时上线开工。
铁匠的神色一紧，小声的问道：你这还有什么事情啊？我们不是说好要保密的吗？大师，不是这个事情。
我突然不知道说什么，大清早萌小兮的电话居然是一个男的接的，大脑顿时飞出了海量的信息，心情一下子就下降到了极点。
平时晨解的时候会看下新闻，不巧今天没看。
哦，那你去找我的小徒弟吧，现在这些小事情都是他在负责了。
辣条教父张开就问：灯火阑珊哥哥，你真的是新月老板的亲儿子？神经病啊。
网友？把电话给我。
守护者你是哪里的？我问道。
我说完看了看周围，发现萌小兮依然没有上线。
在我准备挂电话的时候，电话那头又说话了。
我愣了零点几秒，开口道：呃，你好，这是萌小兮的手机吗？萌小兮？哦，她在网上的确叫这个名字。
召唤出银狐三号，骑着它奔跑了几分钟，任凭寒风拍打我的脸颊，这才慢慢习惯了这里的温度。
说着，我就把银狐三号给召唤了出来。
……我跟小兮只是都在N市而已，所以线下有联系。
我在你的身上闻到了一股野性的味道，你最近是不是在和冰狼打交道？矮人族铁匠问道。
对了，我觉得可能你会误会，我是小兮的哥哥，亲生的那种。
这懒猪，该不会睡过头了吧。
原来这样啊，果然游戏里面也是不能过分的违背科学啊。
守护者眉飞色舞，仿佛上新闻的是他一般。
系统提示：是否接受任务——【远古铸造工艺】。
这个魔核也不难，你往梅岭大雪山的上处去找，那里有很多的冰极魔狼，杀死那家伙，就有很高的概率爆出魔核，你去收集个100枚魔核，我们都是老相识了，剩下的材料我自己出，怎么样。
啧啧，那你赶紧去看下吧，你不仅上了论坛的头条，还上新闻了。
不过也是这句话，我讲到冰点的心情瞬间回温。
先前还在温暖的空调房间内，突然身体骤冷，这让我十分的不适应。
哦，你的网友来电话，找你，我也不知道找你什么事情。
忍痛撕开了先前斥巨资一金币买的回城券，回到了黑岩城。
卧槽，你这都能闻出来？你就说是不是吧。
材料不是问题，我这里基本上都有，不过这种远古铸造方法，在铸造的时候，需要一个驱动的核心。
萌小兮说这句话的时候气鼓鼓的，却让我感觉到了温暖。
这个恐怕很难，如果能够随着体形的变大而变化，这个就说明它的材质是异常的柔软了，那么柔软的材质就不可能让你坐在上面了，你坐上去它就会变形了。
是啊，大师，我是来修理装备的。
你是怎么知道我的？电话那头并没有回答我的问题，继续说道：小兮今天身体有些不舒服，在医院挂盐水，所以今天不会上线了。
铁匠话说完，我就收到了系统消息。
此时我已经升到了29级，我的银狐也是达到了26级。
大概内容是新月出现第一个骑乘玩家，等级不足30级就能骑乘，该玩家还是拥有新月全服第一个隐藏职业驭灵师的灯火阑珊，据可靠网友正式，灯火阑珊是新月老板的私生子。
在远古时代，有一种铸造方法，那个时代全民皆兵，很多小孩在在幼年的时候就把拉去训练，但是小孩子的体格小，而且发育的很快，总是更换盔甲就很麻烦，所以当时一位铸造大师就设计了一种可以组装的盔甲，他把盔甲精妙的设计成一个个小块，每个小块之间都可以组合，可以按照需要组装成一件件大小不同的盔甲，更重要的是，尽管是组装完成的，但是却具有极高的紧密型，并不是因为组装的问题收到攻击而散开。
核心？只要是等级高一些的怪物，基本上都能凝结出魔核。
萌小兮上线了不到一个小时就下线了，她还需要好好休息，我们又是刷到了晚上十一点，队伍里的其他人都下线了，我想了想，决定回一趟黑岩城。
不过……铁匠的嘴里突然冒出了两个字，看着他坏笑的神色，我就知道他有办法了，当然我也同时知道，我应该又要被讹了。
大师，你是不是想说，你恰好会使用这么技艺。
看我的气死了，现在的论坛网友真的好过分，因为你有了坐骑，又是隐藏职业，嫉妒心爆炸，发现自己除了等级比你高之后，就纷纷嘲笑你的等级，你就好好练级去，等级超过他们，狠狠的打他们的脸。
玩游戏这么一段时间，其实我对等级什么的没多大的想法，只要别太落后就好，每个月有稳稳的收入，我就已经很满足了，但是萌小兮这么简单的几句话，却让我心里的胜负欲开始燃烧了。
你在哪家医院，我过来看看吧。
守护者一脸殷勤的说道：灯火哥，你看过论坛了没？没有啊，怎么了？那你看过新闻么，游戏板块。
还给我的脸来了一个特写，只能说那个人拍照水平不行，把我拍的丑化了三分。
那个，小兮，是我。
不用了，又不是什么严重的毛病，我这边盐水快挂完了，等下也回去了。
你们说的怎么我都没听过啊。
萌小兮的俏脸看上去依然有些憔悴，不过眼睛依然十分的明亮。
原来是这样，那让她好好休息。
这回轮到辣条教父震惊了。
等我再次上线之后，守护者他们正在不远处刷冰狼，我立马加入了战斗，顺便和他们说了下萌小兮生病的情况。
对于铁匠，我还是有几分了解的，市侩如他，居然说自己提供材料，这笔魔核他肯定能赚不少的钱，所以才会偶然这么大度。
到底谁会第一个上线呢。
一道白光闪过，我回到了梅岭大雪山。
当然，也有出言不逊的玩家，为了不必要的麻烦，我们到相对比较偏僻的一隅继续刷冰狼，一直刷到了晚上，萌小兮终于上线了。
想想也是，新月的装备爆率那么低，也是有他的考量的，如果玩家随意就能做出装备的，那就打乱了他的计划了。
他们继续聊天，我先下线了。
N市，我在T市啊，和你交接啊。
于是和众人说道：你们先等一下哈，我先下线看下新闻，第一次上新闻，有点好奇是怎么写我的，游戏里能看论坛不能看网页，着实有些不方便，顺便我去看下小兮起床了没。
灯火，你这银狐是不是升级了？对啊。
在我看论坛的时候，辣条教父和小雨淅淅也上线了。
真不用，你看了今天的论坛了吧？看了。
呃，真的不用？我迟疑道。
啥？我一脸懵逼的点开了论坛，有一条被置顶的动态。
不少路过的玩家看到我之后，都停下来跟我打招呼，怕是他们真的以为我是新月老板的私生子了。
还有，你可以去铁匠铺打听一下，看看有没有办法做个兽鞍，弄个兽鞍可以增加一些高度，这样你就不用盘膝坐着还担心会掉下来了。
大师，咱们都认识那么久了，你就直接告诉我，你需要些什么材料，我去给你凑。
而也是这个时候，我听到手机那头不大却格外熟悉的声音。
我明显感到对面那人，说这句的时候还是带笑的。
早上七点半，我从梦中苏醒，冬天的早晨让人变得懒惰，回味了五分钟被窝的温暖，这才起床洗漱。
瞬间就认出了，是守护者。
大师，我是想问下你这个能不能定做马鞍？马鞍？这种东西不是哪里都有的卖吗？不是的，大师，我希望的那种拥有很好的延展性的金属做的马鞍。
想到带人，我就想起了之前和萌小兮出黑岩城的情况，银狐三号太小导致穿裙子的萌小兮不肯就坐。
驾驭者银狐三号回到了昨天大家下线的地点，已经到约定的时间了，不过我这群小伙伴，似乎一直不怎么守时。
灯火？找我什么事？早上我们上线了，发现你没上线，所以就打个电话问问，怎么样，你身体怎么了？之前熬夜之后，身体有点不适，没什么事情。
没想到铁匠还记着之前贩卖武器的事情。
附近的地方闪过一道白光，一个高大的人影出现。
啥，看小兮起床？你们同居了？守护者大惊道。
哥，谁来电话了？声音的主人听上去有些疲惫，不过我瞬间听清楚那就是萌小兮的声音。
拨通电话之后，电话的那头并没有传来我想像的那尚未睡醒的软糯声音，却是一个清亮的男性声音。
兽鞍么，山腰上那些玩家铁匠不能制作么？这里的玩家铁匠，也就修修装备耐久度的能力，其他的不提也罢，根据我的了解，目前还没有玩家铁匠能够自己做出装备的。
你是灯火阑珊吧？电话那头听我这边没有反应，于是先开口了。
你看，这个宠物现在已经可以骑乘了，但是它的块头太小，我坐着腿都挂在地上了，我想着是不是能加个马鞍上去，提升一点高度，但是吧这个坐骑他还在成长期，所以如果是那种延展性很好的，是不是就能伴随着它的体形变大也跟着变大了？我试探性的问道
有龙鳞匕首到不奇怪，小月月自己也有。
但这个成熟美女精灵，怎么看级别都不低。
俯冲而下的小丽丽，马上就看到茂盛蔓藤上的翠绿叶子，向着空中的她，唰唰的激射了过来。
但举盾的左手，在绿叶不停的攻击下，却是隐隐作痛。
但让她没想到的是，这些绿叶就像长了眼睛一样，不管小丽丽如何躲闪，它们都会跟着飞射过来。
天空中的小丽丽，举着大天使之剑，向着地面的大胸美女精灵俯冲而去。
她只是希望，大胸美女精灵，在她的攻击下进行躲闪。
作为武者，能够遇到对手，不是一件值得高兴的事吗。
小月月虽然是一个圣女，但同样也是一个武者。
看样子，这些绿叶的威力可不小。
小丽丽看着，被绑成粽子的黑色巨龙，很是生气。
没办法，谁要小月月是双刀流了，试试也是很正常的。
现在，前面的精灵少女，双手反握着龙鳞匕首，摆出了攻击姿势。
大森林外。
能够用两把龙鳞匕首，至少说明前面的精灵少女很强，可能比小月月还强。
但能同时使用两把的人，那就奇怪了。
小月月没有恋战，马上向后闪退，拉开了一小段距离。
瞬间，在大胸美女精灵的脚下，长出了许多茂盛的蔓藤。
闪耀旋风斩，是小月月常用战技，对付级别低的斗者，肯定是一下斩杀。
看着飞射过来的绿叶，小丽丽不胆大意。
她定眼看了看，前面的精灵少女。
没办法，小丽丽只能左右躲闪，希望避开绿叶的攻击。
前面的精灵少女，竟然双手各拿着一把龙鳞匕首。
小丽丽战斗着，其它美女肯定不会干看了。
因为只要躲闪了，大胸美女精灵就有可能分心，分心就有可能撤掉她现在的技能。
小月月纵身跳起，在半空中闪耀发动，瞬间出现在成熟美女精灵的背后，然后旋转了起来。
小月月也试过，同时拿着两龙鳞匕首。
当当当的响声，不停的从大天使之盾上传来。
她举起了手中的大天使之盾，挡在了身前。
谁要是真把它们当成叶子，可就死惨了。
它是不允许，使用之人，同时使用两把武器的。
龙鳞匕首都是神器，神器都是有神识的。
实际上，小月月也没想要一击成功。
挥都挥不动，肯定就谈不上战斗了。
小丽丽发现，这些绿叶飞刀，虽然无法击穿大天使之盾。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
小丽丽皱了皱眉头，高高的飞了起来，躲开了绿叶的攻击范围。
没错，就是两把翠绿色的龙鳞匕首。
当当的数声响起，让小月月没想到的事，她的旋风斩，被突然出现的精灵少女，挡了下来。
大胸美女精灵笑着，挥了挥手中的法杖。
那样，在天空中躲着绿叶的小丽丽，与被藤条捆住的巨龙，就有可能脱困了。
但拿上两把龙鳞匕首后，它们传来的抗拒之力，使小月月根本没法挥动
最后三人都成为了流芳千古的名人的故事，而桃园结义也表示结拜为异性兄弟的意思。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
师兄如果要想找回自己的未婚妻的话那还必须要先成仙才行啊。
酒剑仙说：今日我酒剑仙李太白与铁锤道人钱猛、书剑子李修文结拜为异性兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，天地为见，鼠王做证人，从今往后我们三人生死相依，祸福与共，逍遥天地。
看着酒剑仙的疑惑，李修文缓缓说道：我也算一个修真世家出身的公子，我小时候曾经听见我太祖说过，昆仑山是仙人居住之地，一般修道者根本都无法涉足，而且好像它也不在永龟大陆。
这个时候已经醉眼朦胧的钱猛道：师兄说的好，俺钱猛也要成仙的道，让那些曾经看不起我的人都看着我只有匍匐在脚。
三人举杯一醉方休，真是酒逢知己千杯少，话不投机半句多，酒剑仙因为先入剑宗是大哥，钱猛是二哥，李修文是三弟，三人仿桃园结义，在剑宗之巅三人结义，不曾想这次结义之后的三人下次见面重聚又是多少载岁月之后了。
头转前方，一道流光划过天际，酒剑仙飘摇而去。
第三十五章今日离别三结义，他年再聚岁月催酒剑仙在与师傅话别离开之后，还去拜别了与自己一起来的钱猛和李修文，祝贺他们道法精进，也顺便向他们告别。
第二事情就是找回这一世的未婚妻花雨蝶，她被昆仑的一个老尼姑带走了，酒剑仙还没有说完，身边的李修文说：酒师兄确定是昆仑？那可是仙人居住的地方。
酒剑仙望了望天上的星空，点了点头，抬头望望了天，说道：我今生一定要成仙得道，不然枉在世上走一遭。
内心想着自己人生的第三件事情，那就是回到自己曾经的故乡---地球。
二人听了酒剑仙的故事以后，豪情满怀，于是，酒剑仙与钱猛、李修文互相相视一笑，三人在剑宗之巅义结金兰，叩首天地，焚香祷告。
酒剑仙把手中美酒一饮而尽说到：难得我们三人这么的情投意合，不如我们学桃园三结义怎么样？钱猛说：什么是桃园三结义？酒剑仙说到：这是一个我的家乡那里的一个家喻户晓的故事，酒剑仙借着酒劲慢慢向着李修文与钱猛说起三国时候的刘备，关羽，张飞三人，在天下大乱之时，偶然相见，彼此情投意合，在桃园结拜为三兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。
三人一起进入剑宗，虽然彼此没有认识多久，但是却感觉十分的情投意合，惺惺相惜，十分的合得来，李修文从掌门哪里偷来了珍藏多年的美酒，为酒剑仙践行，酒过三巡，大家也越来越放得开了，三人彼此互相诉说着自己对于未来的打算，酒剑仙说道：我这一生需要完成三件事情，第一件事情就是得道成仙。
聚散终有缘，离别来临之时，酒剑仙背负青锋剑，坐上阴阳葫，鼠王跳上其肩上，与二弟三弟拜别，望向紫竹林，看着竹林上面注视着自己的醉道人，酒剑仙俯身再拜。
这个时候，李修文也是摇摇晃晃的站起来说道：好，好，两位师兄好志气，我李修文也要成为人上人，仙中仙，但是，我不为其他，我只求一个逍遥自在，无拘无束，遨游天地
可能跟家里的事有关，我今天一直心神不宁，我明天再看，也许明天白天我会更出来。
太困了，进不了状态，昨晚状态入得太晚，后来就睡着了，一直到天亮才发现没有写完，所以字数那么少。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
他们也都帮着战场上的辅助人员帮助受伤的将士们。
这时，李嘉晨却做了一个无比大胆的决定，留下150名八级强者与魔将周旋，剩余的八级以上强者全部进入战场，抵挡三位魔王，尽全力拖住他们，以减少人族与妖族联军的伤亡。
就在众位八级强者思考的过程中，却有三人提着自己的武器冲入战场率先向其中一位魔王发起了进攻，这三个人，一人提剑，一人持斧，一人举棍。
而天神的四大战将更是如战神附体，大杀四方，不仅仅斩杀了无数的魔兵，更是以绝强的战力斩杀无数魔将与魔兽。
阵法一出，顿时让战场中的人族和妖族联军感觉到一阵轻松，只觉得平时略显沉重的铠甲现在穿在身上也轻了不少，原本战刀砍在敌人身上还能感觉到有些阻力，而现在，却完全感觉不到任何的阻力，这也让他们感觉到现在挥刀都要比之前省力，大大的增加了人族和妖族联军持续战斗的能力。
妖族却不同，妖族初生是大多保持野兽或植物形态，体型同样可以生长的十分巨大，在以兽身修炼到五级并开启灵智后，会自动获得化身成人型的能力，但兽身依然他们的本源，他们或可重化兽身，或以法天象地增大体型，刚一进入战场就拦住了横冲直撞的魔兽大军，为人族士兵重新夺回优势。
曾经与天神佣兵团走过合作的几个佣兵团认出了战场上的人族战士，他们，正是天神佣兵团的成员，天神佣兵团的所有人依然像战争刚开始时那样，如同战神般斩杀着还未及时撤退的魔族将士。
直到魔族全部退出战场，天神佣兵团的成员才回到战场。
天神佣兵团又追击了一会儿战场上剩余的魔族联军也都暂时回到了安全的地方进行恢复，战争暂时停止了。
如果一对一单挑的话魔族士兵完全不是人族士兵的对手。
李嘉晨要在战场战场中部指挥战斗无法参战，不得已让云梦加入现场，而身为天神佣兵团的后勤人员，云梦小队所展现出来的战力并不逊色其他小队多少。
只是魔兽大军加入后，战局一时无法打开，因为魔兽大军的体型占尽优势，人族大军虽然强者众多，可是伤亡惨重。
在暂时休战的这段时间，天龙国的国主也带着五大域主赶到了战场。
只是五位域主因为还要保护国主外加指挥战斗，所以无法全力参战，只能在战场外围为人族与妖族联军提供帮助。
人族虽然出动了之前和平时期专门用于对付体型巨大的魔兽的巨型战车，却因为数量太少依然无法阻挡魔兽大军的脚步。
战场中的战士不论是魔族还是人族经历了长时间的战斗也都感觉到了疲劳，此时无论是体力还是能量的消耗都相当巨大。
在这场战斗中，天神佣兵团发挥了巨大的作用，天神佣兵团的普通团员在取下佩戴在身上的重力玉佩后，战斗力得到了全面的提升，足以以一当十，杀的天神佣兵团附近的魔兵丢盔弃甲。
只是参战双方在战斗中都要消耗能量，战斗已经持续了很久，不管是体力还是能量都消耗巨大，有很多战士已经无力再战，退出了战场，随着时间的推移，越来越多的战士退出战场，原本混乱的战场人数锐减。
三人一到林霸天的身边便用出了自己最强大的力量，所有人都想不到，他们仅凭三人之力就挡下了一名魔王。
直到这三个人冲到魔王林霸天的身前，他们的攻击落下时，一众八级强者才看清这三个人的长相。
退出战场的战士都到安全的地方恢复体力和能量。
眼看第一场战斗即将结束，双方战士大都已经退出战场。
天神佣兵团云梦小队的成员自身大都是治疗辅助型的人才。
如果对魔兽发起攻击的人数不够，就不能一次直接秒杀这些魔兽一样可以直接冲入人群。
可是回到安全场所的任务战士却发现战场上仍然有数十道身影在战场强诛杀撤退较慢的魔族将士。
魔兽大军的数量很多，如果一大群人集中攻击一只，剩下的也能轻松突破防线，冲入人群。
因为妖族有一项大部分人族强者永远无法学习和使用的天赋神通——法天象地。
趁着战争暂停的这段时间，人族联军和魔族联军都用自己熟悉的方式尽快的恢复自己的体力和能量。
因为魔族士兵的智力并不高，所以魔族的战斗并没有什么章法，完全的乱打一气，不懂得配合，这也让所有参战的人族战士感到欣喜，魔族数量虽然多，但大都修为弱，智商低。
这一刻，他们似乎成为了英雄，成为了战神，这一刻，天神佣兵团才真正的进入了全体人族和妖族战士们的心中。
有些魔法师倒是可以召唤出元素巨人，可毕竟数量太少，无法发挥实质性的作用。
无奈，李嘉晨只好暂时放下手中的指挥权，请求妖族强者支援。
而各自联军的支援部队也都在赶来的过程中。
虽然这些魔兽的智商也不高，但是它们的四肢太过发达。
法天象地对肉身要求极高，而人族强者又多数主练气，辅修身，所以只有少部分专修或主修肉身的人族强者修炼这项神通。
战争到了这个时候，魔族的魔王强者终于忍不住出手了，魔族的三位魔王带着对人族和妖族联军的无尽仇恨冲入了战场，三位魔王一进入战场就散发出了自己强大的气势，光凭着这三股九级巅峰的气势就压倒了无数人族与妖族联军的将士，三位魔王只是一阵冲杀就斩杀了无数人族士兵。
只是这次的战斗五位域主也会参与，帮助人族与妖族联军共同抵抗魔族联军。
现在这种局面对人族和妖族联军来说是一个很好的消息，可是对魔族联军来说却不是一个好消息，甚至对他们而言这完全是一个毁灭性的打击。
因为天神佣兵团平时的修炼方式比较特殊，所以天神佣兵团的成员的体力都没有完全消耗干净。
剩余的八级强者或许也是被三人的勇气征服，纷纷进入战场，缠住了其他两名魔王。
之前的战斗都在帮助人族和妖族联军治疗伤势，虽然消耗同样巨大，但他们还是想努力的帮助任务将士们。
战局，再一次朝着好的方向发展着。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
与李嘉晨共同商议接下来的战斗策略，最终确定下来的战斗和之前也大致相同，只是将原本全员出动参与战斗的策略改成了一半人员先行参战，另外一半在后方先休息并且帮助改造人大军建造防御工事。
战场上的战士们感觉到三位魔王散打出来的气势减弱了很多，也都受到了三人的鼓武，一时间竟然又发挥出了超越自身的力量。
直到他们耗尽了体内的能量，才退回后方进行恢复。
魔兽大军巨大的体型给人族造成了很大的困扰，人族士兵所谓的配合，瞬间会被这些魔兽巨大的力量打破，这些魔兽大军什么都不用做，只是顶在最前方，一边承受着人类士兵的攻击一边在人群中横冲直撞，人族士兵不断飞起，落下时无法即时站里起来的全都成了这些拥有巨大体型的魔兽脚下的碎肉。
胜利的天平也一直倾向于人族，直到一直生活在野外的魔兽们加入战场，改变了战场上的局面。
这条命令刚一下达，众多八级强者都在犹豫，他们认为人数上的差距并不足以弥补修为的差距，此时竟然都站在原地思考着这条命令的可行性。
而此时五位域主因为要维持阵法，所以无法抽开身抵挡三位魔王的进攻，形势十分危急。
五位域主联手在战场上布置了一个巨大的辅助阵法，只要是在阵法范围内人族和妖族联军的力量，速度，甚至能量恢复速度都能得到一定的提升。
这三个人正是天神佣兵团的三大战将张百忍，刑天和云涯
他们这次派董昌来的目的是向我们说明，他们想要暂时结盟，一起去基地，应该想把咱们在途中当肉盾和侦查兵使。
刚开始的时候，大家还都很高兴，毕竟总算找到组织了，有军队守着，安全性一点高很多，就算他们实力再强，也不愿意和丧尸死拼，但听到基地的位置，脸色顿时一黑。
吕坤龙大胆的问道：坏消息就是这个吧？朱力没说什么只是摇了摇头，这不是坏消息。
只有花若雨一脸茫然：怎么了？她还没反应过来，听到还有两万人的消息实在太震撼了，而且身为一个宅女，对周围环境并不熟悉，这才导致她没听出那个不理想情况。
我们出来什么问题，也牵扯不到他们。
好消息都已经这么坏了，坏消息不会要了他们的命吧？这是大家共同的想法。
这个数字，想想就让人觉得恐惧。
众人听到后更是欢呼雀跃，这时朱力敲了敲桌子，示意大家安静听他说完。
花容第一个回过神来说道：也就是说。
只有讲述这件事的朱力和刘沧海没多大反应。
见众人平复后，朱力接着说道：离咱们最近的一处是在安丘市和坊子区之间的公路上，接收三个地方包括奎文区的幸存者，一共有两万两千人，附近的怪物已经被消除，幸存的市民们都可以去。
听过花容给自己讲的事情，花若雨也认为这个团队是在关键时刻，为了自己的利益可以在你背后捅一刀的人。
太好了听到这里众人都激动不已，太好了这三个字几乎是同时喊了出来。
旁边的花容苦笑一声解释道：我们现在是在奎文区的北边，而安丘市是在奎文区的南面，想要到达基地就要横穿整个奎文区和坊子区才行，要不然要绕很远的路。
我们两天内离开这里是吗？朱力说道：是的。
不仅花灵心情不好，众人的心情也很沉重，原本计划在这里积蓄实力，有更大的把握时，在出去寻找其他幸存者，没想到这样计划全都被打乱了。
她想要变强，只有这样自己才是安全的，其它的一切只不过是外力，就是因为不够强大，自己的团队才不敢轻举妄动。
还没等他们高兴完，朱力说出了一个更震撼的消息：这个收音机是他们刚修好的，里面听到了数个大型基地的广播，还有各种幸存者的求救信息。
结果刘沧海提出了反对：他们没理由骗我们。
花若雨紧紧握着粉嫩的小拳头，自言自语道：我会变强的。
虽说是一个好，一个坏，但是看队长的脸色，怎么看怎么感觉都是坏消息，而且可能不止这两个消息。
花若雨说道：那我们还跟着他们吗？张郁芯提议道：还是不在一起吧。
虽然没有谁不希望自己变的强大，末世之前如此，末世之后也如此，但是还少有人能做到。
大家你一句我一句感觉都有理，但是导致最后都没有统一意见。
朱力点了点头说：董昌送来的好消息是，他们用收音机找到了幸存者的集中地，是一个政府建立的安全据点，那里有军队守护，应该是个好去处。
朱力看到众人坐好说道：一个好消息，一个坏消息，大家先听那一个。
其实这也不怪，这几天几乎没见到过多少活着的同伴，就算知道人类不会这么快灭绝，但是总是有种脱离社会后的孤独感伴随着他们，现在终于有消息告诉他们除自己以为还有人类，心中自然有种喜悦感，人类毕竟还是社会动物。
虽然这个消息不是他们亲自确认的，而是其他人告诉他们的，甚至可能是在骗他们，但是这无法阻止众人的喜悦。
朱力接着说：也对。
朱力缓缓开口道：潍城区和寒亭区的丧尸朝我们这个发现来了，两区加起来一共七十万人，现在应该有六十多万丧尸，这次不知道什么原因，有四十万朝奎文区移动了，大概还有两天时间到达。
永远都是这个世界上最真的真理。
投票规则很简单，少数服从多数。
众人都不敢相信自己的耳朵，他们听到了什么，又有四十万丧尸正在朝这边移动，而且还有两天就要到了。
只要明白就好，只有让自己变的更强大才能在这末世里生活下去，才不会被别人欺负。
队伍里年龄最小的花灵，听到这个消息后差点哭出来，现在都已经命悬一线了，再加多接近一倍，还让不让人活了。
这样目标小，我们走的也可以更快。
末世爆发前两个直辖区加起来一共接近一百万人口，就算只有十分之八九变成了丧尸，那也有八十万啊。
他们说后天早上集合一起出发，还有些时间准备，今天继续安原计划进行。
朱力没什么好方法，决定投票。
花若雨的脸当场就黑了。
朱力看了看投票结果说道：看来是要去了。
众人都去准备出门的工具，花若雨则期待着今天的行动，比起后天相见时肯定会发生的不愉快，花若雨更在乎今天近在眼前的事。
最后的结果是三票赞成，两票不赞成。
花容说道：先听好消息吧。
许久没开口的花若雨说道：这些都是真的吗？会不会是他们在骗我们？这么一说众人觉得的确有可能，毕竟他们可以算是冤家对头，对方骗自己是有可能的。
他们所在的位置，每次出去都有不少丧尸，要想横穿两个直辖区，那简直是送死。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
投票结束，除了花若雨和花灵弃权外其余的人都投了票，她们一个因为宅在家里太久了，另一个是因为太小
叶尘也开始跑动，感觉陆泥土的息。
现在的你只能早中晚练习，等到练到《大日心经》第五转的时候才可以持续修炼。
无限星光之力你也敢纳入己身。
赶快好好修炼，不好好修炼还想去九州大陆，远着呢。
暗自开始按《大日心经》吐纳，顿时星光之力像被牵引而来。
你你你……你会飞。
糟老头，传给叶尘《大日心经》以狂暴的气息来遮盖木灵根的属性，从而保护自己或许还能借此修出火灵根。
不讲，叶尘就哭，糟老头没办法，他哪里会讲故事。
这可把糟老头惊呆了，什么热热的？什么蚂蚁咬？你当《大日心经》是什么？那可是已太阳的纯阳之气炼就纯阳真火，修炼稍有不慎就会爆裂经脉。
远处苍鹰也早早察觉到海面上漂浮的叶舟。
你想要御空飞行，结丹就可以飞行了，筑基可以依靠法宝飞行了，到陆地，我在教你战技。
糟老头似笑非笑的看着叶尘，把早就准备好灵果液递给了他，笑着说道，就你这样还想飞天遁地，那叫一个差远了。
糟老头，顿时无言……只好，缓缓说道，你可是之《大日心经》怎么而来？叶尘摇了摇头。
叶尘，听到大陆，然后缠上了老头，是不是九州大陆啊，不断询问。
现在的叶尘每天不在缠着老头讲故事了，反而是询问修炼中遇到问题。
可叶尘心理却似乐开了花，捂着头贼贼的笑了起来。
清晨，老头叫醒了叶尘，传给他一段心法叫《大日心经》，要他在朝阳、艳阳、夕阳这个几个时段吐纳天地之气。
相传灵根有九，除了金木水火土、还有雷、气、冰、雾4种强大灵根几乎同阶无敌。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
叶尘看着平时打打闹闹都没事的糟老头，这个时刻变的无比严肃，嘟起了小嘴，挥着稚嫩的拳头表示，老头你别凶，我可不怕你。
出现在叶尘身边，把叶尘吓了一跳。
是不是把好东西藏着了？糟老头瞬间又给了叶尘一个爆粟。
糟老头，你这黄毛小子还嫌弃？老子我告诉你这《大日心经》可不简单，开篇足够你修到道台境界了，而且九州中最好的道台篇，无出左右，也就不过1手能比肩的心法，这还是只是开篇可想如果完整至少是问鼎。
到这小子身上就变样了呢？才缓缓开口，叶尘感觉怎么样。
一叶，两人，飘荡在东海中，时间一晃就是三年，婴儿也变成孩童。
糟老头，想学吗？那你以后得听我的话不许哭闹，不许吵着要我讲故事。
看到糟老头吃瘪后，叶尘坐在那开怀大笑，时不时打击老头，老头子你这心法，不怎么样。
夜晚来临，叶尘，喝着老头每天给的灵液入睡，一夜无话。
糟老头瞬间散发出强大气息，予以震慑。
叶尘早已喜出望外，早已迎着朝阳开始盘坐吐纳，刚刚按照口诀牵引气息，顿时经脉火辣，额头汗珠密布，使得叶尘十分难受。
找了一处地势稍微低处携叶尘飞去，临走，感觉这叶子也有不凡，随手收入了空间戒指中。
现在我在天人合一的境界，可以遁天入地，所以你要努力。
可糟老头，连自己都不知道前方的大陆叫什么？当一个小时后又结束了一个周天吐纳，叶尘想继续修炼。
这可把糟老头吓坏了，挥手阻断了星光降临。
这《大日心经》也没见这么容易修炼啊，苍龙院寻常弟子修炼快则一个月多则半年，天骄也要三、五天才行，木灵根修炼出奇慢，这也是公认的啊。
因此，九州有木灵根都很少，一般都集中炼器、炼丹、炼药门和皇家军机营中严加保护，因为生命力旺盛，大限老怪、邪恶修士、都不惜出手争夺。
这个夜晚，糟老头睡的很踏实，不在向漂浮在海中无根的野草一样，随时提心吊胆的保持警惕。
木灵根虽算不上强大灵根，比不上妖孽、天才多灵根隐灵根，可有无尽可能性，所以遭人妒忌，据传，木灵根之人可以强大生命力融入其它灵根修出道体。
最后无奈，告诉小叶尘，想以后飞天遁地吗？叶尘转了转眼珠，眼睛冒着火光，点点了头。
叶尘吞咽着灵液，低吼了一声痛快……体内产生一股若有若无的红色丝，围绕着木灵根旋转。
糟老头一抹邪笑挂在脸上，顿时悬浮在空中，看的在坐叶尘顿时后仰倒在叶上，不可思议看着糟老头。
然后讲解了修真几个境界，聚气、凝灵、筑基、结丹、道台、飞升、天人合一、虚实、问鼎。
而叶尘第一感觉世上居然有这么好吃的东西，做梦口水都在直流………真是一个踏实安详的夜晚。
叶尘听着那叫一个神情百变。
不知道那帮人说的九州解封，还能不能回去。
遭老头，为之一振，好好好。
万米高空糟老头，此刻，那叫一个开心，总算看了陆地边缘了。
老头放开感知，却也皱起眉头，苍鹰不弱啊。
可糟老头心里却似开花一样，回荡着跟我学的。
木灵根之人都肉身宝鼎、炼器大师、炼丹大师、制药大师、超级斥候，等称位。
主要还带着个小冤家的叶尘，让老头不顾忌下，虽然自身可以随时可以遁走，可叶尘还小却不行啊。
三属性灵根都算天才、四属性算的要妖孽，如果相生相克非有大毅力者，否则很难迈入更高境界。
难得感受久违泥土气息、还有酒乡……一晃也有5年多了吧。
还有什么感受吗？叶尘摇了摇头，然后静静感受着黝黑的星空，看着天空中繁星，好似炼成一线默默按照自己轨迹闪烁着运动着。
叶尘，像是受惊的兔子一般，难得不顶嘴。
顿时破口大骂@#￥%……你小子早死啊。
糟老头，其实早就察觉到了，叶尘是木灵根。
过了好久才来句，我感受星星闪烁痕迹向脉搏一样跳动，星空好像也有轨迹。
每每叶尘吵着要听故事的时候，糟老头是一个头两个大。
传说天上原有九个最大太阳，被九天大能神仙观摩，然后出手摘去了8个，创造出来的，你现在所学《大日心经》只是开篇够用了，好好学，不好好高骛远。
叶尘大口吃着，嘴里还时不时冒出句，老头子，这比你那灵液好吃多了。
叶尘听得入神，而后抱怨到这才是开篇，那得多久才能飞行啊。
刚刚形成一个周天，叶尘相似虚脱了一般，躺在叶舟上，大口呼气。
只是像颇有心事一样，望着大海发呆。
一个月后，叶尘凝出了火灵根，几乎惊掉糟老头下巴，检查叶尘的身体并无异样后才放心来，大陆边缘也浮现眼前，一大一小无不兴奋。
糟老头，一记爆粟敲在叶尘头上，一声叹息后，飞上高看向远去眺望，三年来老头几乎每天都要飞入高空看看，看能否发现陆地。
殊不知，自叶尘懵懂一些事情来，每天除了面对这个糟老头，就是大海、太阳和星空，哪有什么东西，每天看着，感受着，所以能如此之快捕捉到一抹轨迹。
叶尘却捂着脑袋，嘀咕。
糟老头，一手搭在叶尘手上注入灵力查看叶尘体内，实着心惊，向看怪物一样盯着叶尘，不该如此啊，这才修炼一个小时循环了一个周天，竟隐隐出现火灵种。
你可知道天上星空中，有多少形成犹如太阳一样，越过无尽星空才能抵达九天。
糟老头，看着点头的叶尘，脸色顿时凝重起来，才缓缓说到，想学这飞天遁地法门你可要吃的了苦，还要经历诸多磨难，可能会死，如果没有一颗执着顽强的心，你就趁早打消这个念头，干脆做个凡人，平凡的过一生还好点。
本就稀有，还屡屡遭人惦记，就根加稀有了。
糟老头，瞬间融地，一行千里，找到一处村落，打听了一番，又一番融地遁了回来，顺手在村中一小店，抱走几坛酒，打几只野味。
一天的修炼结束时，糟老头又开始问道，叶尘有什么感受？这次叶尘摸摸了小脑袋，才说道，初晨的朝阳，似有强大力量撕开黑夜一般，中午艳阳最为炎热，天地仿佛只有烈阳的气息，夕阳无限霞光，似绵绵不绝，深深不息好似生命，仿佛这天地有轨迹一般，当叶尘说道这时。
三年里，糟老头感到无比肉疼，每天都要以灵果喂食叶尘，所以叶尘身体经过稀释过的灵果碎体，显得无比壮实，比一般孩童高出个头，而叶尘也开始懵懵懂懂，天天吵着糟老头讲故事。
三年不短，糟老头一心修炼，男女之事根本没有考虑果，才有了这番成就，可却膝下无子，三年相处一把手带大，内心把叶尘早当成了亲孙一样。
心想，你这兔崽子，不给你喝你就哭，不给你喝你怎么活下来，你知道那是灵果炼化成灵液给你喝的吗？要不你能这么壮实，真是小祸害。
又开始望着大海渐渐太阳发呆，仿佛神游天地一般，感觉太阳仿佛有轨迹般的升起，相似有生命一般，这可是渐渐进入顿悟状态。
叶尘，又撇了撇嘴，能有什么感受，还是那样。
修到结丹可飞行、道台最好和当我弟子都不要，然后盯着这相处三年的老头，这不是跟你学的。
叶尘在转着眼睛，好像难以取舍一般，最后一咬牙点点了头。
单一灵根修炼，感受天地之气非常缓慢，且木灵根本就稀少，九州修真界，如果知道有这样的灵根人，修真界都会为之疯狂具有旺盛的生命力且木灵根修士感知极强。
你可知道，万物皆有灵，以后有此感受，记住要紧紧抓住，可遇不可求。
叶尘，水汪汪的眼睛看着老头，开口说道不怎么样，感觉全身有好多蚂蚁在咬我一样，然后就是热热的，随后就变得清凉无比，没了。
叶尘，想起老头讲的故事，无比认真的点了点头，觉得老头说的对，又开始呼吸吐纳。
从你口从说出来就像没事人一样，你好好修炼，再过一个月左右就能到陆地，四周有很多飞禽，不好好修炼小心被叼了去。
久违找地糟老头，双手抚摸着这片土地，心中感慨万千。
糟老头又是一记爆粟，敲在叶尘额头上，顿时叶尘就捂着个脑袋。
回到叶舟上糟老头，眉头紧锁，心事重重，叶尘没打扰，老头冥思。
只过滤自己该听的。
九州当年一邪修因功法，导致生命流逝所剩无几，最后直接闯炼器门中直接拘禁了一个木灵根的人，遁逃，几年后才杨州地界发现其尸体，顿时爆发大战。
远远望去，临海崖壁上，有众多苍鹰盘旋。
苍鹰也没发起攻击只是盘旋崖壁，盯着糟老头和叶尘。
遭老头，却拦住叶尘。
糟老头见状，也闭上了眼睛，默默冥想起来，不在理会。
这块大陆也透着诡异，大陆上有一处似有似无的有一处高耸入云的山峰，屹立在哪里，透着无比神秘像修士达到虚实境界一般。
叶尘开始按照心法牵引朝阳之气，顺着周身经络开始循环。
糟老头讲的无比细致，也给出了自己见解，可又要叫叶尘随本心而修，不必照搬。
遭老头为了避开苍鹰崖壁，催动灵力，瞬间漂漂而去。
糟老头也不生气，也不吭声，提着个葫芦喝了一口酒。
随着渐渐懂事，叶尘知道，每每爆粟来临后，老头就不会在搭理自己。
糟老头讲的大多都是九州修真飞天遁地的事情，可这并不妨碍懵懂叶尘，反而听得入神。
糟老头听到后，顿时面色铁青，气的吹胡子瞪眼的。
还不忘叮嘱叶尘，你本身是木灵根，切记不要暴露了，不然我这老头子也可能保不住你。
你可不要以为修行像想象中那么简单，无不要莫大毅力，像你这滑头，给我当弟子我还不要。
你可以想想你修炼时的感觉，有什么体会。
这里就是四极之地东胜州？遭老头，在四周布置几个幻阵和隐匿的阵法，用法力移出树龄，建造起小木屋子，夜色降临，木屋外升起了篝火，一老一小，烤起了野味，叶尘还小根本就是在观看，可当香气飘来，叶尘口水直流盯着那头烤野猪，糟老头掰了个腿给了叶尘。
一老一小每天在这样氛围下，在叶舟上就这样随波而飘。
你不是要我抓住这感觉吗？我不就开始吐纳咯
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
在不远处与飞尸交手的勾魂鬼忽然朝着白虎精大声说道：傻猫，有本命尸炎在，这些僵尸都是杀不死的。
勾魂鬼浑身黑烟笼罩，在尸海之中神出鬼没，长钩出手必定斩断行尸头颅。
这女魃话音一落，原本平静的行尸重新躁动起来，如同潮水一般涌向诸人。
那白虎精见状，一声咆哮，跃入群尸之中，虎爪上下翻飞，但凡被他这一双爪子碰触到的，皆难逃骨碎尸横。
赤发老者等人逆流而上，在前方有着白虎精和勾魂鬼为之驰骋，一行人很快就要冲到女魃的面前。
女魃的话，令场中一片沉寂。
他掌中仙剑龙啸化作一道流星，以迅雷之势直接将这毒尸头颅洞穿。
陆凡回剑抽身，挽动剑花，对准空中过来的行尸，斩出一道凌厉剑气。
赤发老者看着身后的三娘子、蓝衫书生、干瘦青年，叹息一声，他知道在这尸王面前，胆气已失，已经生不起丝毫战意。
什么谋算，什么赞划，什么预谋所想，在这女魃面前皆成了一片云烟。
那白虎精率先冲到近前，扬起虎爪朝着挡在他前面的行尸抓去。
她咧嘴嘴角，露出内里锋锐利齿。
那毒尸站在那里晃动几下头颅，然后朝着陆凡狞笑起来。
哼，好叫你死的明白，某乃北域飞天大王麾下四战将之一黒尸是也。
白虎精见黒尸倒地不动，口中咳血笑道：什么鸟大王鸟战将，到头来还不是要倒在你虎爷的手中……他话还未说完，便见到黒尸全身笼罩一层黑色的火焰，那火焰静静燃烧，却令他产生一股逃走的冲动，本能地感觉到这黑色火焰能给他造成致命的伤害。
女魃可以是尸王，黒尸可以是尸王，铜尸可以是尸王，飞尸也可以是尸王，只要有本命尸炎的存在，这漫山遍野地上地下处处行尸皆可是尸王。
这些行尸虽然数量极多，但动作僵硬，没有变通，只会简单地扑咬撕扯，对他而言对付这些东西不过是多花费些力气罢了，而挡在前面的这具行尸，虽然身上多了血煞之气，却并未被他放在眼中。
那这个鸟战将又是怎么回事？白虎精问道。
听着陆凡这一番令人发笑的言论，赤发老者心中极为不屑，想着他不过初出茅庐，又从未有过江湖阅历，虽然出身仙门剑法极高，却也终究不过是一个乳臭未干的毛头小子罢了。
陆凡见状，刚要舒出一口气，忽然见到一股黑色火焰从被洞穿的头颅中燃烧起来，片刻之后一颗新的头颅重新出现在毒尸的肩上。
而勾魂鬼这里同样遇到了阻拦，他的对手乃是北域飞天大王麾下四战将之一飞尸。
这边陆凡仗剑而立，面对袭来的尸海，只是挥动着手中仙剑，依仗龙啸之利，催发剑气将冲向他的行尸斩断成两段。
陆凡皱眉，见这毒尸的毒功很是厉害，实在不宜近身缠斗，便施展身法，拉开与他的距离，同时掐指念诀：恢恢正法，道我无极，天地混元，乾坤借法，御剑诀——飞星。
陆凡将掌中之剑挥舞极快，延缓毒雾前进，同时脚下不停连连后退，这才抽身出来，而在毒雾笼罩之下，便是连同地面上的砂石都被腐蚀干净，只剩下光秃秃一片。
赤发老者朝着三娘子、蓝衫书生、干瘦青年递过一个眼色，而后低吼一声冲了出去。
白虎精一声怒啸，挥起虎爪，接二连三地朝着黒尸抓去，而黒尸不甘示弱，抡起手臂迎了回去。
赤发老者左边的吊额白虎精哈哈笑道：哪里来的野小子，唧唧歪歪的，你虎大爷平生最爱心肝，而且是活人的心肝，你能如何？老者右边的勾魂鬼阴测测地看向陆凡，冷冷说道：既然是敌非友，那便让某一会好好照顾照顾他吧。
一阵粗粝笑声传来，那女魃笑道：有趣，当真有趣，本王这里无聊太久，今日你们可要让本王尽兴才是。
她一开口，正在交手的四尸纷纷抽身而退，退到那女魃身前，将其护卫起来，而那些行尸也都停了下来。
陆凡见这毒尸不同寻常，且他手掌上面漆黑一片，情知上面必有剧毒，连忙闪动身形躲避开来。
三人心领神会，齐齐跟在赤发老者身后一起冲了出去。
却不想白虎精的一爪，直接被这行尸挡了下来。
在场诸人闻言皆是一愣，那女魃的声音适时传来：你这野鬼虽然本事不大，也算有几分见识，竟然识得本命尸炎。
白虎精大声怒吼：虎爷就不信，你这方头方脑的家伙杀不死。
陆凡正一剑扫出，将身前的行尸斩杀，忽然觉得天空一暗，他抬头上看，只见一具行尸从空中跳跃过来。
那行尸身后忽然闪出毒尸，他将行尸朝前一推，挡住剑气，然后伸出手臂抓向陆凡。
这毒尸趁机欺身而近，对着陆凡喷出一口毒雾。
行尸抬起头，冷冷看着白虎精，忽然开口道：小小虎精，连化形都做不到也敢大言不惭。
剩下一个则径直冲向陆凡，乃是北域飞天大王麾下四战将之一毒尸。
与此同时，那白虎精与黒尸缠斗一阵，凭着胸口生受那黒尸一拳，一爪将他头颅抓爆。
女魃看向陆凡，戏谑说道：白胜的小徒孙，你还想怎么玩，本王还未尽兴呢。
赤发老者看着勾魂鬼问道：何为本命尸炎？勾魂鬼说道：那是只有尸王才会生出的一种异火，有了这种异火，尸王可以说是永生不灭，炎存则尸存，哪怕尸王没有了尸衣，但只要本命尸炎随便附在哪具尸体上面，尸王就会在哪具尸体上复苏。
女魃没有等勾魂鬼说话，便自顾自说道：不光是同你们交手的这四个家伙，便是这里每一具行尸都是我，可以说我即是他们，他们也即是我。
你不是行尸？白虎精问道。
过不一会儿，白虎精发现被他一爪抓爆头颅的黒尸竟然完好无损的站了起来。
迎上赤发老者的是北域飞天大王麾下四战将之一铜尸。
便在此时，只见那女魃咧开嘴角轻轻一笑，笑容中的讽刺之意分外明显，从她身后走上四具行尸，虽无特殊打扮，但浑身上下发散血光
哦？怎么，不介绍一下自己吗？杨成笑眯眯的问道。
青年皮肤白净，嘴唇很薄，唇角微微上翘，给人一种高傲而无情的感觉，而且有一双三角眼，此时那双三角眼中闪烁着好奇的光芒上下打量着杨成，出言道：你也是火系异能者？杨成点点头，面前青年让他有些看不透的感觉，青年表面看起来和自己一样，也是火系异能者，只是杨成却觉得他体内还有一种奇异的能量，这种力量让他有些微微的不舒服。
青年看到杨成的动作，眼神微动，问道：你这是什么拳术？他注意到，杨成的姿势虽然比较随便，但青年却看出了些许的端倪，他觉得如果自己出手发动攻击，不管从那一面都无法近杨成的身······作者的话：抱歉，我昨晚码字码到三点多了，而杨成这一场我想要写的好一点，犹豫昨晚没睡好，此时脑子里一片混乱，没办法写了，至于说存稿早已经发完，很抱歉············本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
沈华说完又深深地扫视了一圈众人，当他看见人群中的杨成时微微顿了一下，然后身影一闪回到了评审台。
此事虽然是引起了不小的轰动，但比赛还要继续。
我记得他曾经说过一句话，军队就要像狼一样的团结和钢铁般的纪律，我希望你们这是第一次，也是最后一次，因为在场的每一个人都有可能是你们未来的战友，朋友，兄弟。
青年冷淡的回答道，嗯，你说的也对。
现在正是六月初，太阳高挂，炙烤的空气出现了丝丝波折，一缕海风袭来，杨成眼睛微微一眯，看着对面的二十多岁的青年。
我只是一个过客而已，你没必要知道。
青年摆出了战斗的架势，对杨成招招手。
杨成微微点头道，他也摆出了架势，这次却不是龙皇拳的架势，而是看似比较随意的一个姿势
虽然龙晓章心里暖暖的，但是嘴上还是不饶人的道。
不要太嚣张了，能不能领教还要看你的本事呢。
龙一在一旁担心的问道，而说的话却让龙晓章心里一暖。
落起山此时已经是想要泪奔了，龙晓章的步法简直就是随机的，没有任何的规则可言，让落起山忍不住骂道：你妹的，小子，你到底还打不打啊，你累不累啊?废物，那么快就不行了，你还是男人吗?打，当然要打了，你要小心了。
父亲，我对他没有意思的，他再厉害也一样，还有，你说龙晓章能不能赢啊？龙晓章吗？呵呵，你就不用担心了，没问题的。
父亲，你怎么看这次的比赛，我不擅长这些，你能不能跟我说说。
呵呵，有一些人被别人叫做‘天才’，落起山就是属于这种人了，凝聚保护罩至少需要化形境的实力才能成功，他只是一个固化境中期的就能做到了，足以证明他的天赋了，的确是一个好女婿啊，你要好好把握了，哈哈哈。
…………一个时辰后。
叶是也是想乐乐叶瑶瑶，不然就没有意思了。
龙晓章和落起山在一追一躲的，良久下来，落起山连龙晓章的衣角都没碰到一下。
落起山连忙凝聚出自身的保护罩，也使出了武技迎接龙晓章的武技。
落起山心里暗暗道：果然，他真的可以越级战斗，看来还真是要使用出武技了。
龙晓章说完就向落起山袭去…………观战台上。
呵呵，胜负早就已经出来了，当局者迷，旁观者清，他们两人有一方是在放水而已。
呵呵，我倒是想领教一下你的《落氏拳腿法》呢，哦，最主要的还是你的那个保护罩。
叶是坐在太师椅上用手摸了摸下巴，可惜没有胡子，叶是看着龙晓章和落起山的‘打斗’，只是笑笑，没有说话。
是啊，如果落起山是一个天才，那龙晓章就是天才中的天才了，就是不知道那方面了，我有点觉得是把妹的天才。
龙晓章，试探也已经试探结束了，你的拳脚虽然能和我打个平手，但也只是见招拆招而已，你始终会败给我的，只是时间问题而已，那我就用武技来战斗，让比赛更快的结束。
……观战台上。
龙晓章已经听得很不耐烦了，忍不住骂道，更是直接使用出了武技，直接向落起山甩去。
龙晓章，没有想到你竟然接了我的挑战，你还真是自大，当然，我也知道你有一些本事，但是你始终还是小瞧我了，所以你现在要付出一定的代价。
没有以前的肉体对肉体，可以减少对身体的伤害，但是耗费的真气和体力还是要多一些的，当然了，掌法的力量伤害也是成倍的增加。
龙晓章的掌印在落起山的拳头和保护罩的消耗下，也慢慢被化去，直到最后的完全消失……落起山挡下龙晓章的掌印，并没有停下手，而是快速冲到龙晓章身边，向着龙晓章的命門一拳打下去。
速度竟然这么快，要败他更是难上加难了。
‘失落掌法’第一式。
龙晓章和落起山都来到了比赛场上，但是，此时此刻的‘城主府’却是异常的安静呢。
龙晓章躲了那么久，也觉得无趣了，随口应道。
好吧，主人，我听您的。
……主人，你有没有把握赢他，不行就我上吧，这些规则都是个毛线啊，只有主人的安全最重要。
丫头，你也看到了吧，那个保护罩是落起山修炼出来的，很厉害，就是父亲我也不能做到的。
叶城主正在讨论刚才落起山的事情，叽叽喳喳的说个不停。
叶是对此只是轻轻点了点头，算是默认了吧，不过，叶是此时在想龙晓章什么时候把叶瑶瑶泡上了?怎么一整天都在关心他。
旁边的叶瑶瑶看着落起山拿龙晓章没有办法，一直提紧的心，不由得一松。
叶瑶瑶喜欢跳舞，叶是就由着她的性子去了，她的固化境初期修为也是她自己想修炼的。
哦？是吗，那么厉害，父亲都做不到，那那些人才能做到呢。
哦，父亲，那是不是龙晓章故意放水的。
叶是听到叶瑶瑶的问句，并没有责怪叶瑶瑶不会看情况，没有眼力，再说了，用他的话来说就是：女孩子家家的，整天打打闹闹的像什么话。
’这是龙晓章重新领悟的第一式，上次用的还是手掌打手掌，这次龙晓章直接把真气凝聚在手掌，再自内而外的出力把真气化为掌印打向落起山。
‘不落拳’龙晓章时刻观察着落起山，又怎么会如落起山所愿，直接施展‘神速决’避开了落起山的攻击。
落起山此时心里也直骂道：妹的，一点装13时间都不给我，我就不信你不要装13。
呵呵，不过想想也是，今天一整天都比赛不就是为了一个结果吗？现在就是到了结局都时候了，他们都想知道答案呢，所以就静静看着他们两人在装13咯。
对于这些龙晓章自然不会退避，也是，你要试探我的同时，不也是我在试探你吗？一番拳脚相加下来，两人都找机会退了出去，当然，只是简单的试探而已，其中并没有受伤什么的。
父亲，刚才落起山突然变得好厉害，你知道那是怎么回事吗？叶瑶瑶虽然知道刚才落起山变得厉害了，但是不知道那是怎么回事，所以就问问父亲了。
落起山说完就直接向龙晓章掠去，只是简单的试探而已，无非就是用手或者用拳头简单的对对碰。
’……（本章完）本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
呵呵，龙一，你啥时候怎么婆婆妈妈的了，哦，不，你一直都是这样，就是不相信我，我就跟你说吧，我这人就是人贱命硬，你不用担心我的。
落起山本来还想再说些什么来装装逼的，但是看到龙晓章已经使用出武技了，而且掌印还直接向自己打来了。
落起山很快就打破了宁静。
‘要不要把他们拆散?’‘算了，由他们自己去吧，我也不想管你们了。
还有，‘人贱命硬吗’，真是好想念你呢，以前龙晓章就只有对邵冰倩说过这句话呢。
你这个2b，就是话多，真是聒噪。
这就是差距了，如果落起山的保护罩被破了，那么他受伤的就是肉体了，而龙晓章的掌印破了就是破了，对龙晓章没有半点受伤。
落起山明显的没有浪费时间，一上来就要开干了。
‘不落拳’落起山的武技是用拳头和龙晓章的掌印对碰的。
龙晓章的速度很快，让落起山大吃一惊，他也没有想到龙晓章竟然还会有提升速度的武技。
想到这里，龙晓章就笑笑，还真是不小心呢，又想到了你呢
黄雄伟轻拍着柯西苑的后背，让他好受一点，然后他扭头看着站在卫生间门口、也一副想吐模样的江称量：你也不舒服？难道是包子的问题？我只是听着他干呕的声音难受而已。
江称量把手机放下，空出右手，用食指来回点着黄（王）雄伟，用[我发现你的秘密]的奸诈表情说：我说你怎么会产生这种幻觉呢，原来是日有所思夜有所梦啊。
黄（王）雄伟敲了桌子，反而震得自己的手生疼：再找一个？能找到我老婆那样的我已经谢天谢地了，比她差一等的女人都不是你这种没钱没能力的穷屌丝能配得上的——一看你就是网络段子和电视剧看多了，真要是难产，两个人中只能保一个的话，医生会优先保大人的。
那个——额？……你的幻觉是什么？有没有什么能用上的消息——柯西苑早就说了，我们是出不去的，你就别垂头丧气的了。
幻觉里我是在医院里醒来的，根本和那个东西不沾边。
或许是真的被黄（王）雄伟说中了，柯西苑的肚子忽然不正常地鼓了起来，他丢下半拉包子，捂着嘴起身跑向卫生间。
黄（王）雄伟拍开江称量在自己身上点来点去的手，说：滚。
之后他们还试过跳窗户、砸玻璃，但都没有用，这让黄（王）雄伟很是失落，之前柯西苑讲事情经过的时候，他一直默不作声，只是用冰袋对后脑勺做冰敷处理。
黄雄伟一脸无辜样，用眼神示意江称量旁边还有一位，泼他凉水这回事是这位干的。
没想到，你这浓——恩，你这也不算浓眉大眼五官端正哈。
一盆还带着冰碴儿的凉水泼在江称量脸上，刺骨的寒意让他猛然坐起，却迎面撞上了什么坚固的物体，差点把鼻梁撞断。
江称量用手掩着口鼻，说：就算包子有问题，你还能找他去——先能从这栋房子里出去再说，你叫我干嘛？没有啊？干呕半天的柯西苑这时终于吐了出来，不过吐出来的却是清水，然后是死鱼烂虾，再接着是沙子和淤泥。
卫生间里，柯西苑扶着马桶一直在干呕，恶心了半天却吐不出什么东西，但他的喉咙一直在上下涌动，腹部肌肉收缩抽搐，让柯西苑不时躬成一个大虾的形状。
——刚才他找冰块冰后脑勺磕到的地方时，发现柯西苑他家的所有冰箱都是空的，厨房的垃圾桶里连片菜叶都没剩，再加上他们被困在这里出不去……然后你懂的，总不能让他们去吃至今昏迷的那倒霉家伙来维持体能吧——那家伙还在地板上趴着呢。
这么说我在那个东西设置的幻觉里听到信息是真的了。
黄雄伟拍拍大腿起身就走，看上去是自言自语，但实际上很大声地说：恐怖片的定律之一，落单的那个人肯定先死。
江称量接过毛巾，先擦了擦眼泪，然后是脸上和头发上的水：那个……我都快醒了，你泼我干嘛。
我虽然不是朱时茂那样的浓眉大眼，五官也没有当今的小鲜肉帅，但我其实也挺招女性喜欢的。
见到情况不对的黄雄伟连忙起身离开，向门口跑去……醒醒，江称量快醒醒。
黄雄伟说：走，去看看。
江称量阴阳怪气地向黄雄伟一拱手：受教了。
还有，我怎么就叛变革命了我，今天你不给我说出个三五七张来，这事儿咱们可没完。
唔……江称量双手抱着鼻子，从鼻子上传来的那种酸疼的感觉让他眼泪都流出来了。
黄雄伟递给江称量一条毛巾：擦擦吧。
江称量的表情由奸诈变为狞笑，用京剧样板戏《智取威虎山》里杨子荣与座山雕聚义堂对话时的念白腔，拍了一下桌子喝问道：天王盖……又串词儿了，我且问你，一胎是男是女？男孩儿，怎么了。
你这……你这个人也会叛变革命。
江称量神色立刻变得恭敬起来：帝先生，我知道那个邪神的真身是什么了。
江称量又一拍桌子，（把正在啃包子的柯西苑差点吓噎着），依旧是土匪喝问杨子荣的念白腔：为什么要二胎。
他这是——怀了？还想继续插科打诨的江称量被黄雄伟瞪了一眼。
江称量摸着下巴，看着狼吞虎咽的柯西苑——这位和之前碰面时没太大差距，还是一副死人样。
国家允许的，你管的着嘛你，我们想要个女儿不行吗？江称量又拍了一下桌子，双目怒瞪眼角角吊起，道：叫板。
时间向前拨动，在黄雄伟和帝先生刚打完电话的时候，一个戴着面具的人突然出现在汽车后排座椅上……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
你是不是想趁嫂子难产，保小不保大，然后再以勒索医院一笔钱财，再娶一房年轻漂亮的妻室——我说的对不对呀。
拿出手机翻找咒语与法决的江称量抬起头，说：哟，好端端的去医院干嘛？黄（王）雄伟一听这话可就不高兴了：怎么扎，不许我…我老婆生二胎啊。
或许想到了什么，黄（王）雄伟连忙探出身子，将柯西苑还没碰的两个包子抢了过来，义正言辞地说：饿太长时间的人不能一次性吃的太多，会伤到胃的。
不去，没看那个的兴趣，看别人这样你你很高兴啊？说着江称量做出个呕吐的动作。
黄（王）雄伟之前试图离开，却发现门被一股来自邪神的力量封锁了，以江称量层出不穷的手段都无法解除那股力量
熠：原来那个长发女孩真的是她。
我从小就和小熠在一起长大，从小就开始喜欢他，为什么...为什么...你要和我抢。
没有你在...这个世界我保护不下去的。
惶恐，担心，焦虑，随之而来，可是，这些情绪...为什么这么的奇怪呢？好像不是被发现时的紧张...嫉妒。
大家都在等待着你醒来，等待着你来拯救星龙圣域，而且大家已经知道了你的身份。
画：为什么...我究竟在做什么...是我的错，是我的嫉妒心，不然这个世界都会有救...不然百诺就不会有事了...（蓝天画看着痛苦的百诺，慢慢的会想起想起了自己之前做过的事，身体摇摇欲坠，突然碰的一下跪在了地上，恐慌的望着自己的双手，陷入了忏悔之中...）末：天画...（东方末望着蓝天画软弱无力的样子，皱了皱眉头，因为不懂安慰人，只能这样，在心里默默的呼唤她的名字...）以上是这部小说的大概情节，希望大家喜欢...这部小说改编于斗龙战士2动画片，只不过有许多客串人物希望大家多多捧场......而且每更完第四章，后面就会有一个番外到时候希望大家可以喜欢...本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
激动，兴奋，随之而来...真的很不懂，我，为什么会有这种感觉...诺：他发现了。
画：百诺...你明明是灾星...根本不佩拥有任何感情。
（泪珠缓缓的从沙曼身上滚落下来，这么多年，她都很坚强，可是现在...）风：沙曼这么的伤心，而我却无能为力，好失败...（他的眼神里流露出几分忧虑，是面对心爱的人悲伤时，自己却无能为力的神情）醒悟。
（她看着他们的幸福的身影，心里慢慢产生了嫉妒，牙齿紧紧的咬着下嘴唇，指甲早已渗透进皮肤里，却浑然不知...）末：蓝天画...为什么...为什么要这样做？这还是我认识的你吗？不。
熠：她是那么的冰冷，但，我能感受到，这并不是她原本的样子...诺：和他的对话，和他的相遇，是一种说不出来的感觉，好阳光，好灿烂，好温暖...发现。
即使这样我也不要告诉洛小熠他们...我...这是怎么了？为什么要为了她违背了自己的意愿...（他的神情恍惚，失望的看着疯狂的蓝天画，但眼眸里却闪过了一丝从没有过的心疼。
邂逅
这几人那知道，吴天和凌云从小就在山下打架打习惯了，越是受伤，二人那股倔强越是起劲，所以山下许多弟子后来都只敢嘲笑二人，确是不敢动手，纵使他们凝气高于几人，但是几人在缥缈宗学的可是正宗功法，而且修炼时间还不满一年未经磨炼，那是他们在小门小派里，学了六七年才能修炼到六层这些野路子可比。
老大擦了擦额头上的汗水，目光开始有点惊慌道：我这个也是一样邪门的很，招招寒冷至极，我手都快冻僵了。
当话说完，五人面面相对，经过这次生死劫遇，五人兄弟之感情越加深厚，五人相视会心的笑了笑。
四人闻声回头，只见陈大海飞奔跳起，托着肥胖身体一大屁股坐了过来，几人吓了一跳纷纷闪开，陈大海在三人发毛的眼光中一屁股坐了下去，接着传来一阵惨叫，三人此时躺在地上，个个口吐鲜血脸色苍白。
与这老大周旋了半天，经过数十招交手，吴天虽已受伤但是功法运用越来越熟练，越打越起劲，没过多久竟然把凝气六层的老大压的透不过气来。
五人将三人团团围住，在三人悲催的目光下将他们五花大绑，老大嘶哑求饶道：几位道爷，求你们放过我们把？我们知错了，以后我们劫取的分你们一半怎样。
三人回头一看，五人居然跑的如此之快，眼看转眼之间就要追上来了，心中诧异不已，喘着粗气边跑边喊道：各位道友，是小弟有眼不识泰山，请放过我们吧？五人那管他说啥，现在他们眼里只有满满的灵石，吴天凌云不断拼命催动灵气，速度暴增，很快就截在了老大三人前方。
那老大三人看吴天身后朱伙计，脸上不由浮现出一阵阴笑，逐渐放慢了后退的脚步，其实吴天凌云早已发觉身后朱伙计，二人不动声色掌中早已运好功法。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
五人纷纷露出一副贪婪眼神，口中不断吞着唾沫沉默望着三人，那老大见五人沉默不语，眼中逐渐明亮起来，心中一阵打算难道是分少了，当即挤出一丝微笑道：三七分怎么样。
就在掌离吴天凌云二人背面近在咫尺时，二人早已做好准备，快速反身各出一掌，老四此时见二人反身挥掌击向自己，大吃一惊目光闪现惊异，此时自己胸口正好落在二人身前。
方毅三人那边，也似乎找到了什么相应对付的办法，竟然打的那老三满地乱跑，四处躲闪。
吴天道：晚上那犀角兽的吼叫，让所有人都是惊吓不已，包括经常押运的李伙计，而你一个新来的伙计，第一次押运，相反表现异常冷静异于常人，那时候我就对你就起疑心了。
那老三一脸哭丧相痛苦道：老大你有所不知，这三人阴险至极，他们一人和我对招，一人躲在一边偷袭，还有一位更是老火，在我旁边叽叽喳喳唠叨说过不停，不经意之间就出阴手。
见两人已经拦在前方，三人目瞪口呆心里凉了半截，一顿混乱匆忙出手，几招之间就被吴天凌云二人打得纷纷后退，往后一看岱尹三人也追了上来，三人眼中露出绝望，纷纷拼尽全力出手，可怎么也突破不了吴天凌云二人。
扭头对着旁边老三怒吼道：老三你那边这么回事，几个三四层都解决不了，还被打的满地跑。
而旁边的凌云嘴角虽然带血，看来也是受了点轻伤，但是和吴天如出一辙，渐渐开始压制对面。
吴天冷笑一声嗤之以鼻道：阴险至极和偷袭，用在你们身上恐怕更加合适吧？五人站成一行，缓缓向那三人围去，那三人见五人围来，不敢在战纷纷后退数步，此时五人身后出现一个人影，他面无表情小心翼翼向五人走来，这人就是朱伙计。
几人高兴夸奖道：大海干的漂亮。
吴天道：昨天只是起疑，直至今天遇见这三人半路打劫，我暗中发现你偷偷做了一些手势，对面就如实知道我们几人的情况，那时我就断定，你们是一伙的早有预谋。
老四一口鲜血猛然吐出，面色痛苦声音嘶哑道：你们怎么反应这么快，难道你们早就发现了。
这时方毅岱尹也追了上来，深吸一口气使出全力出招，此时三人那经得住攻势纷纷吃掌，眼中再次露出绝望，心中不由后悔，身旁这几人犹如打了鸡血一样，浑身有使不完的力气。
前方老大三人嘴巴张的老大，不敢相信，只要老四这次偷袭成功，他们就完全可以击杀吴天五人，万万没想到没想到竟会是这样。
这被李伙计伙发现大喊道：他们要跑，抓住他们悬赏一万五千灵石。
老四还是有点不肯相信反驳道：难道就是我异常冷静异于常人你就断定我们是一起的。
马车后李伙计本已为这次九死一生，这次定会死在这里，因为前几次的押运失踪案，无一人活着回来，缥缈城城坊特地张贴告示悬赏一万五千灵石，希望知情之人提供消息，但是这半年来无一人接下悬赏没有半点消息，但他没想到吴天他们竟如此厉害，眼看这次就有一线生机了，当朱伙计上前向吴天两人挥掌而去，不敢相信大声惊呼道：朱伙计，你这是在做什么。
二道清脆的喊声破山掌，*，二掌实实打在了老四胸口，老四身体飞出数米，飞倒在地上，方毅几人惊讶转头望着飞出数米的朱伙计。
几人快速催动体内灵气向前追了上去，比刚才生死打斗还要拼命，陈大海托着肥胖的身体急速奔跑，居然比吴天几人也慢不了几步，五人如健步急飞如疾风一般追了上去。
前方老大三人，眼见老四被发现偷袭失败，也顾不得被重伤躺在前面地上的老四，一脸惊恐纷纷向后退逃窜。
吴天冷笑道：早就发现你不对劲了，这恐怕是你们早就计划好了的吧？你们什么时候发现的，我可什么都没做啊？老四一脸不敢置信说道。
那是自然，吃我一屁股压顶那有不吐血的。
当李伙计这句话喊出，五人眼神立即炽热，眼珠子都是掉出来了，一个个呼吸急促，各自看了一眼，当即回过头来，看见正在慌忙逃跑的三人，吴天焦急大喊道：还懵在那里干嘛？快别让他们跑了。
旁边四人也是纷纷嗤之以鼻道：对对对，这种不义之财不是我们名门正派的作风，有你们悬赏的一万五千灵石，我们心满意足。
陈大海看着被自己坐的口吐鲜血老大三人，得意自夸。
那朱伙计本已为用不着他出手，为防万一他只好先躲在后方观看情况，目前看来他不在出手这次的计划恐怕就要泡汤了，只要将吴天凌云这两人打成重伤，对方必定毫无还手之力，这批药材就算到手了，这样又足以够他们挥霍好几个月，他心中打定主意悄无声息来到二人身后，运功挥掌向二人背后击去，冷笑一声道：去死吧？前面老大几人见此，眼中满是兴喜，道：老四干得好。
不出一会那三人渐渐落于下风，三人急忙后退在一起背靠着背，那老二面色苍白一脸汗水，喘着粗气道：老大这家伙功法太邪门，招招带有麻痹之感，我手要都要麻痹了。
后追上来的陈大海大叫一声：快让开。
吴天冷笑道：看来你们还丝毫不知悔悟，竟然想用这种不义之财收买我们，这对我们是一种侮辱。
苦笑一声，老四竟没想到吴天竟如此心细，他们这样干了数次了，每次相对应很是成功，没想到今天竟然栽在一个小子手里
而现在，他们还不得不自相残杀。
终于，十多分钟后，嗜血龙鼠停止了暴动。
他双手握住大板斧，在疯狂的灵力催动下，大板斧变得通红。
嫪刁的话在寂静的林间回响，无人应答，他看了看前面的黑暗处，又问道:朋友，在下这里不少好东西，若是有需要，我们可以坐下来一起享用。
她雪白纤细的右手一握，而后转身直逼这人而去。
你呢，打算出手吗？巫臣转过头，眼睛紧紧地盯着寿老。
吟……噬血龙鼠口中发出一种浑厚的龙吟声，金瞳中金光一闪，两道金色光束就射向人影。
寿老手舞脚蹬，剧烈挣扎，却根本无法摆脱，这景象让人毛骨悚然。
嫪刁身边，一个斜眼汉子正大声对着圈内喊叫着，他断了一只手，一道狰狞的伤口从其右耳边开到了左肩旁，这一切让他看起来异常丑陋。
一种霸道的意志陡然荡开数千米，林风呜咽。
吼吼吼……到嘴的鸭子居然飞了，噬血龙鼠彻底暴怒了，几丈之高的身躯立在山顶，灯笼般巨大的金瞳中，疯狂的怒意夺目而出，撕裂身前的空气。
他手脚无力的垂了下来，生命气息亦消散，就此毙命。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
寿老发出了最后的一个声音，那是他的脖子被轻轻地掰断了。
这少女的手脚都被绳子捆住了，本来十分清秀的俏脸上布满了惊恐，身体像个鹧鸪，瑟瑟发抖。
寿老的身体迅速干枯，其尸体里所含的血气被吞噬得干干净净。
其体内灵力涣散，生机也在飞快地消失着。
打，给老子狠狠地打，不然我宰了这小娘们儿。
红菱叹息了一声，屈指一弹，一道灵力分别射向冰雕。
月下，血雾中包裹着一道人影，一闪而过，巨大板斧被轻而易举地击飞了出去。
交代了这句话后，他上前一步，双手抱拳道:不知是哪位朋友？请出来一见。
虽是朗月当空，可地上还是出现了一团巨大似小山的黑影。
这种声音像是从无底地狱中传上来的，让人灵魂都会产生颤抖。
巫臣和红菱都笑了，这老家伙太无耻了，大家都心知肚明的东西，他竟然说得这样光明正大。
一声悠长的叹息飘出，红菱脚下，寒气逼人的坚冰陡然向着这人的身体蔓延了上去。
你……寿老怒极反笑，你未免也太看得起自己了，一个小小的灵者而已，竟然让我对你实施偷袭？。
不过是受你怂恿，给你心里找了动我们的理由罢了。
篝火旁，几十个人正围坐成一圈，他们此时的目光都充满了侵略性，看向为首的一人。
嫪刁，左手中，一把匕首抵在一个年芳不过二八的少女那雪白细弱的脖颈上。
突然，一道血影从远方射飞来，射入黑暗处，众人呆了一下，手中的吃食尽数掉在地上。
……噬血龙鼠仰天咆哮，发出气急败坏地吼声，然后一爪盖向黑影。
天作孽尤可恕，自作孽不可活。
嫪刁腾站起来，转头对着身后的众人道，把这个娘们儿给我好好看着。
无疑，红菱是留手了的，毕竟这么多天的相处，终归是有些不忍下死手的。
只见一道人形单手掐住了他的脖子，将之高举在半空中。
身旁，所有的噬血鼠从山上撤下，形成一张张巨大的网，铺天盖地地向着魔兽山脉四处撒。
如果巫臣在，他一定会有印象，因为这人不久前才见过——嫪刁。
你们干什么吃的？。
寿老并不与巫臣再作争辩，他的脸上泛起了红潮，陷入了癫狂般一步踏出，灵力风暴在其身后狂涌。
那可是一个实力强横的灵师啊，但现在却如同一只鸡，别人掐住了脖子，无法动弹分毫。
平心而问，我们二人了没有对不起你。
弄死他，要是让我发现了有人留手，我就砍下这小娘们儿一根手指头。
他们三人都动手了，我也不算是无情无义。
桀桀桀……面对寿老的杀招，诡异的笑声却在此刻荡漾在空气中，如附骨之蛆，钻进寿老的耳中，向其心头蔓延开去，让他一个哆嗦，冷意席卷全身。
众人看得过瘾，顿时哈哈大笑，胃口大开的他们，吃喝也更为尽兴了。
而这时，一团人影突然从红菱的背后钻了出来，裹住两人射向天际。
那总算你还有几分人性。
哈哈……大哥，我们捉到的这个娘们儿真是极品。
其炽烈程度，两人只在叶齐风和孔延身上感受到过。
诛天如故，深沉依旧，其锋利却无可匹敌，瞬间无痛贯穿二人的身体。
这两个张大了嘴，喉咙里却怎么也发不出来一丝声响了。
板斧高高扬起，耀眼得就像一个小型的太阳。
场中，两个满脸血污的中年人听到喊话后，相互间下手顿时又狠辣激烈了不少，不一会儿，他们脸上就多了几条伤口。
日西斜已过，天地按所有人预料一样暗了下来，可是除巫臣、红菱、寿老三人之外，没有人撑过来。
如果可以活，谁想死。
冰雕中，可以清晰地瞧见那人临死前的惊骇与狰狞。
先前自相残杀的两人中，一人突然大喊道。
一股鲜血迅猛地从其中两人腹部溢出，浸透了他们的短褐衣衫，紧接着一股钻心的剧痛直达心尖，两人下意识看去。
只是那瘦骨嶙峋嗯身体颤抖得更加厉害了。
这是空间禁锢的大手段。
嗜血龙鼠狂怒不止，嗜血鼠群瑟瑟发抖，被踩死了一大片，仍旧不敢逃离。
红菱的声音突然出现变得冰冷，充满了怒意。
这杀机太浓烈人，让巫臣和红菱差点儿窒息了去。
反正都要死，不如成全了我，噬血鼠群盯上的是你们，你们两个如果被我作为贡品进献给它，我也许还有一线生机。
而那道人影依旧冲向寿老，眨眼间就到了后者的身前。
为什么刚才不出手，那可是个好机会。
噬血龙鼠那硕大的金瞳幽幽地盯着周围，想要找出人影，一圈圈扫视，它的目光看向巫臣和红菱，注视了半响之后也没有发现什么端倪，终于转过身去，在别的地方开始寻找了起来。
人影传出一声闷哼，身上的血光一阵涣散，突然调转方向，如利箭横空，猛地洞穿金色巨爪，射向嗜血龙鼠后方森林，眨眼间便消失不见了。
片刻之后，黑暗处传出一声沉重的呼吸声，似是有些痛苦，看来是掩盖不住地伤势。
虽然嫪刁口中话是如此，但是他的眼神却在示意手下，等下人出来后，大家一起上，把其乱刀砍死。
只见自己的腰身侧部的短衣被齐齐的破开一条大口子，一条狰狞的伤口正在淌着血，而巫臣手里的长剑前刃几缕血丝正慢慢滑落在地。
咔嚓……冰雕轰然裂开，一地碎屑。
寿老的眼神狠辣异常，不管不顾，一板斧劈向巫臣和红菱。
寿老浑浊的双眼看着巫臣和红菱，满脸恶毒，再也找不到丁点儿先前那慈祥和蔼的痕迹:小娃娃，不得不承认你们是天才，但是现在就怪你们运气不好吧。
同样是威力惊人的一板斧，只不过上次对准的是魔兽，这次对准的却是自己人而已。
人修炼成为灵王后才能窥见一角，而嗜血龙鼠已经可以将之应用了。
三人的攻击离巫臣和红菱只有几厘米的距离时，后者还没有动作，他们不由得心里一喜，仿佛胜利在望了。
人影亦是非常具有智慧的，它并不和嗜血龙鼠硬碰硬，而是化为了一缕缕血雾，诡异的散开了。
异变陡生，只见这人一咬牙，一脸狰狞，竟然对此不管不顾，想要拼着自损重伤巫臣。
在一次提脚之后，一层青红色的冰层，诡异地从地上向想要对巫臣出手的那人的脚底蔓延而上，眨眼间就将之完全包裹成了栩栩如生的冰雕。
嫪刁非常满意少女对自己的恐惧，心情大好的他右手抓过从一只不知名的魔兽身上扯下来的大烤腿狠狠地撕下一口，满嘴的胡茬泛着油光。
这群狗东西丧心病狂，不要信他们。
说完了这一句话之后，他看了看身后的少女，伸出舌头舔了舔嘴唇，邪恶猥琐。
远隔十五千米的森林里，篝火冉冉升起。
噬血龙鼠一爪横空，金色巨爪盖向黑色人影，凌厉的杀机封锁了巫臣他们逃跑的前方空间。
在其身后，月亮也仿佛惧了它，悄悄地移动脚步，躲进了云层里。
桀桀桀……诡异的笑声又一次响起，让人如坠冰窖一样，汗毛孔都向外喷冷气，浑身打颤。
哼，装模作样，死。
事情已然败露，剩下的一人心中那狠毒的念头更甚了，随即灵力更加凝聚，掌法不变，狠狠地砸向巫臣的后脑勺。
可是，很快，阴谋破败。
………场中两个中年人下手几乎是疯狂了，狗咬狗般厮杀到了一起
星玉溪：可是……没说完的就走了，星玉溪的内心*了一刀，金钟大：看来被抛弃了。
陆心瑶：没事，反正还有十二个人和你一起上战场呢。
陆心瑶一脸不想在这里呆的表情。
朴灿烈：用什么方式呢，需要看几天呢？张艺兴：不乱动的话，两天，乱动的话，六天。
星玉溪：歪，你有病吧。
鹿晗：我知道了，我们按年龄排。
鹿晗：看来同意的多，轮流看守。
吴世勋：我为什么要最后玩啊。
鹿晗：那这样吧，如果是两天按小时来算，如果是六天按半天来算。
说着星玉溪开了自己的机械系，一阵声音让他们跪下捂着头，好像只有星玉溪不受影响。
鹿晗再次控制住她，她用虫系控制虫子进来，朴灿烈看见了用火把它们烧干净了。
因为星玉溪在回来的时候就带上了耳机，吴亦凡眼最尖看到了耳机，和金钟仁说：钟仁去摘下她的耳机。
吴亦凡：好啊，你踏出这里一步你试试。
艺兴本来要开口，却被吴亦凡抢先说。
星玉溪：试试就试试。
金钟仁好像听见了，瞬移到星玉溪后面，把耳机摘了下来，响声即可消失。
陆心瑶和星玉溪坐在沙发上，十二人围着沙发，连金钟仁也被吵醒了。
——————别墅、星玉溪的房间——————星玉溪睁开眼看见十二个人站在床边，星玉溪：我的天哪。
陆心瑶：没事，你能应付过来的。
看着星玉溪，金钟仁：无聊，刚送来个这么强的，这就晕了。
星玉溪听到这里不再害怕说道：狼？也有弱的时候。
金珉硕：我看可以。
金俊勉：不打算解释一下吗？金俊勉打破寂静的说到。
张艺兴：先别使用你的异能了星玉溪心想：不行十二个，不用异能也干不了，我要防身才行。
说着就要走却被星玉溪揪住了歪，关键的时候你抛弃我。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
边伯贤：你可要多动动啊。
星玉溪眼里冒出红光，把十二个人都压制住了，跪了下去，虫子也退了黑雾也散了。
星玉溪看见有人冲他过来，又用恶魔系造出黑雾边伯贤用光打破烟雾，那人影又走进了，那是吴亦凡，他掐住星玉溪的脖子说：看来你很难办啊，我们必须消除你啊。
噗星玉溪吐出一口鲜血，晕了过去。
星玉溪：我能去上学吗？张艺兴：暂时不能。
其实上边星玉溪已经读出吴亦凡要说什么，吴亦凡要说的是因为你是我们的玩物。
张艺兴：我没建议。
都暻秀：我看没问题。
金俊勉：我没意见。
边伯贤妩媚一笑，一下子抱住了星玉溪，星玉溪吓了一跳，边伯贤：我们五个治不了你22属性，那我们十二个呢？听到这里，十二人全都微微一笑了，星玉溪吓得使不出异能，边伯贤放开星玉溪，可是星玉溪动不了了，这是因为鹿晗使用异能把星玉溪定住了，鹿晗异能意念，鹿晗：伯贤说的对啊，我们可是狼啊。
星玉溪：玩？什么。
星玉溪：我就要去。
陆心瑶：那个是老师让溪住在这的，我是被溪带过来的，本来我住的是普通宿舍。
鹿晗：大家同意吗？吴世勋：鹿哥同意我就同意。
星玉溪：为什么？因为……因为你还有伤。
黄子韬：这女人我不看。
鹿晗：我看还是有必要守着这里
凌璇消瘦的身影有些颤抖，她知道，青阳悦身边的那个男人，很强，他拥有的，是倾尽整个人界的兵力都无法撼动的那种力量。
她心里很清楚，其实只要那个男人动动手指，她的身躯就会如同蚂蚁一样被他碾碎，化为烟粉，永远的消失在三界六道，就连成为卑微的游荡的鬼魂的资格都没有。
她嗤笑一声：哦，你可能不知道，我是打不死的小强。
但是他并没有那样做，他是想让青阳悦解决，想让青阳悦也可以独当一面，他在帮她成长，而她，不过是青阳悦高升路上的一粒渺小如尘埃的垫脚石而已。
你为什么还活着？倒是凌璇受不了这样长久的寂静，率先开口。
我也那么优秀，那么努力，为什么没有人看见我的好，没有人想喜欢你一样喜欢我呢？。
青阳悦突然觉得她的问题有些好笑，明明是她佯装好心给她灌毒药，又设计了迎亲路上的山洪、请来了络绎不绝的杀手，明明是她一直想要置她于死地，却又为什么如此有理有据、完好无损的站在她面前质问她为什么还活着？青阳悦不明白，有些人，就是明明毫无道理，明明就只是老天慈悲容下了她，她却可以忍心做得出更灭绝人性的事来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这些事儿对于现代来的青阳悦来说当然算不得什么，但白杓或许就不一定了。
凌璇不解的笑了，笑得有些凄然，泪水滴滴，划过在烛灯下泛黄的脸颊，她大声咆哮：青阳悦，你凭什么。
她的声音有些沙哑，是狂吼之后的的颗粒般的质感，凭什么从小到大拥有爷爷的喜爱，凭什么天资都比我聪慧，凭什么遇上你的人一个个都那么喜欢你。
你说，这到底是凭什么。
她显得有些焦躁，双手搭在胸前扯一块被撕下来的碎布，显然是受到了巨大的惊吓而后想自己平复却又屡试不得的神情。
青阳悦没忍住看向白杓的冲动，这才发现身旁的人早在目光触及凌璇的脚踝时就已经转过身去，为了向青阳悦保证自己没看到什么，甚至还颇有诚意的举起右手发了个毒誓。
凌璇身上的衣衫简直可以用破烂来形容，只挂着几块摇摇欲坠的残布遮住了身体的隐私部位，裸露出来的皮肤上散布着青色的吻痕，是个健全的人都知道在她身上发生过什么。
青阳悦浅浅一笑，心想如果老天一定会把她和白杓捆在一起，那这或许会是一个好兆头——至少她日后不用像现代男子的女友一样诚惶诚恐，生怕自己哪天人老珠黄，魅力不够，男友就和别人跑掉了，诸如此类的危险状况。
咳咳—自身侧传来一声极细小的低咳，青阳悦和白杓同时收了笑，转身面向来人
寻桥却仔仔细细认认真真的挑选了一个时辰。
寻桥也不知道眼前这位是什么称呼，便以前辈相称。
没过一会，石头上出现了一个蓝色的水球，散发着湛蓝的光，将寻桥的脸照的散发蓝光。
刚入内门的弟子是可以在二层选上一本的，大多弟子都会选择一本修炼的法门，不过若是继续修炼天青诀就可以选一本其他的术法什么的。
小子，来干什么？那老者睁开眼，看到了孝飞星。
黄老将一个小玉筒交给了寻桥，回去将真气注入即可，切记，不可给别人观看，不然里边的内容会溃散的。
黄爷爷，我来带新进内门的弟子来选功法了。
哦？那个黄爷爷看了看寻桥，显然也是略有耳闻，淡淡道：第一次来，先测试一下属性吧。
寻桥拿着那本《寒水诀》走到了黄老的桌子前。
孝飞星领着寻桥走了进去，这一层是可以随便查阅的书籍。
上边的奇怪圆圈开始旋转，铭文也开始发光。
走到二层，看到楼梯的的尽头有一个灰发老者盘坐在那里，身前摆木桌。
是水属性啊，有点普通了吧。
寻桥郑重的将玉筒放到怀里，记下了老者的话。
黄爷爷摇了摇头，虽然不是什么特殊的属性，但是水属性十分强大，如果选一本水属性的功法应该能发挥出不错的战力。
黄老看着寻桥选择的书籍淡淡道，《寒水诀》是一本不错的水属性功法，但是一般人修炼起来肯定要比其他人慢的多，不过你应该没什么问题，这本倒是很适合你。
寻桥听到这话后心里一喜，那还要多谢前辈指点。
寻桥点了点头谢道，那就多谢前辈了。
寻桥被老者领到藏经阁二层西侧的一个小屋里，里边有一个半米的石头样的东西，上边画着一些奇怪圆圈，上边还刻着铭文。
寻桥看着上边有一个凹槽，便将手放在上边，一股微凉从石头上传出，透过他的手，传遍全身，好像又回到了石头里。
这里就是藏经阁了。
孝飞星主动提出申请，带着寻桥熟悉内门的各项事物。
太多的疑惑困在心里，许多答案就可能在这里边。
孝飞星有些奇怪的看着黄爷爷，今天他说的话竟然出奇的多起来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这藏经阁二层的书籍也并不算多，大约千本。
那个黄老摆了摆手没有说什么，又回到了桌后盘坐起来。
寻桥深知这次选择的重要性，拿出了严谨的态度。
在听了黄老的劝告后，寻桥开始在二层的藏经阁挑选起来，当然着重的选择的是水系的功法。
寻桥点了点头，自己对这个藏经阁已经期盼已久了。
第二本呢就并不是一本修炼的功法，而是一本枪法，名为《叠浪枪》，其中一共七招，一招胜过一招，威力更是可以层层叠加。
而且自己现在根本就没有一柄趁手的兵器，思来想去还是感觉选择一本修行的功法比较实用。
最终在千本书籍里确定下了两本，一本《寒水诀》比较适合水属性的人修炼，修炼出来的真气会透着一股寒气，可修炼到练气九层，修到大成甚至可以冻住一条小河。
第一次来到这藏经阁的都会测设一下属性，对你选择功法也有一定的帮助。
寻桥在这两本书上纠结了好久，枪法一直是自己最为青睐的，而且最拿手的，但是修仙门派的枪法是怎么一回事自己是不知道的。
寻桥挠了挠头道：什么测试属性？那老者站起身来，每个修仙的人身体内都会有属性的，有的比较糙杂什么都沾上一点，那就不适合修炼什么功法了，但是如果有人体内一种属性十分突出的话，那修炼相应的功法就轻松也简单多了，可以说事半功倍
这么多人连个乡巴佬都不敢上，气死老子了。
见渐行渐远的萧梂上了车，公子哥紧捏住了拳头，恨意充满了眼睛。
公子哥以为嫌太慢了，等下免不了又要被揍，可不知道什么原因，可能被打怕了手一直抖就是摁不出微信。
那个……公子哥欲哭无奈，想要回来，萧梂当然不会给他机会满意的拍了拍他的肩笑道：多谢你的五十万小费，至于心里骂我的话就一笔勾销了，再见。
楚羽不耐烦的挂了电话，准备将黄少杨这傻比拉进黑名单，想了想他好歹也是花城四少之一，也就算了。
这就是所谓的刮花？这位大哥，调戏你的女朋友是我们的不对，但车钱你们还是要赔的吧？某个富家公子下了车，一脸不悦的说道。
……萧梂下了车，入眼的是一栋硕大的别墅，处于荒郊野外的不自觉有点背脊发凉道：这里都差不多到深山了，会不会有人抛尸啊？田小可刚下车就听到了这不着调话，不由瞪了他一眼解释道：这里有三道防线，还有许多暗哨，敢在这里抛尸的除非都不想活了。
……萧梂无语，好像知道过程也没什么软用，大蛤蟆似乎想起了什么呱呱叫道：对了，那死人好像早就没有了生气，却不知道为什么还能在这里瞎转悠。
如果哪天你需要松松骨，可以再次联系我。
如果没事我就先挂了。
越想他心中越是不痛快，便拨通了个电话小心翼翼道：请问是楚大少吗？楚羽此时正十分享受的吃着美女送来的葡萄，悠悠然道：是小黄啊？找我有什么事吗？黄少杨满脸委屈的哭诉道：楚大少啊，我本来在好端端的开车……听完黄少杨一把鼻涕一把泪的哭诉，楚羽撇了撇嘴心中很是鄙夷，如果龙家那小家族公子哥被一下下里巴人揍了也就算了，居然连花城四少之一的黄少也被揍了？哦，然后你就麻烦我去教训一下那个你连名字都叫不出的乡巴佬？楚羽语气有点不满，做为花城四少之一的他觉得很耻辱。
这个……黄少杨这才反应过来，尼玛，花城这么大，自己只知道那个乡巴佬的长相，能不能遇见都还是个未知数，别说去哪里找人了。
少年刚刚都挺帅气的，一见田小可，就屁颠屁颠的跑了过来笑嘻嘻的献殷勤，形象全部崩塌了道：小可，你果然来别墅了，如果不是叔叔通知我还不知道呢。
摁了半天，这才松了口气终于摁出来，一转下，手速太快了微信里的一百万全部到了萧梂的账户上。
啊？富家公子哥惊讶的合不拢嘴，他倒是不缺这些钱就是有点不爽，从小到大只有他揍别人的份，那轮得到别人他？啊你大爷。
田小可不耐烦的应了声，倒也没有什么反感的表现，心想爸叫来这牛皮糖是什么意思，难道忘记了自己说要介绍男朋友给他瞧瞧了吗？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
萧梂一愣，车子？找了片刻才发现田地里躺着一辆破面包，车头凹了进去一大块冒着黑气估计不能用了。
也没有什么事，就是问问你那个人怎么死的？萧梂抖着腿，若无其事的打量着周围问道。
不然还不揍死这*崽子？再带着他的马子给轮了，买到夜总会赚零花钱。
没想到这人模狗样的小子这么恶毒？萧梂飞过去就是一脚，措不及防下踹了那富家公子哥个狗啃屎叫道：还想叫老子赔钱？操你大爷的。
听着电话里传来的嘟嘟音，黄少杨是一脸郁闷，气不知道往哪撒便揍了几拳自己的小弟骂道：没用的废物。
一顿拳脚相加，那富家公子帅气的脸顿时成了猪头唔唔道：不就是看了你马子一眼？而且她还撞坏了我小弟的面包车呢。
哦？萧梂拍了拍手，见揍的差不多了，怎么看也没有自己帅了这才心满意足的咪咪笑道：看了一眼？你知道我看一眼我老婆要花多大的代价吗？废话少说，看一眼五十万。
大蛤蟆松了口气，沉吟了片刻呱呱叫道：那个人昨天晚上都还好好的，在路边瞎转，然后来了个女人直接将它给解肢了，之后又来了个男人跟那女人打了起来，打着打着就不见了。
萧梂直接赏了他一巴掌叫道：唧唧歪歪干屁？快点掏钱，我等下还要去跟我老婆开房呢。
我掏我掏……富家公子哥一脸后怕的摸出了手机来，顺道瞥了眼车上亭亭玉立的田小可，再看了下一脸痞气抖着腿的萧梂，心想好白菜都给猪拱了。
一众小弟面面相觑，怕自家大少怪罪，可上去还不得揍成猪头？众人干瞪眼了半天，就是没有人敢上。
哦？萧梂眉头一挑问道：那你知道那两个人的特征吗？大蛤蟆摇了摇头呱呱叫道：场面太血腥了，我吓的跳进了水里，只看到那男人穿着身黑袍，女人长的挺漂亮的武器是把匕首。
萧梂点了点头，突发觉得田小可的背景十分强大，就在这时，一辆限量版黄金奔驰开了过来，下来的是名眉宇间有一股英气，站的挺拔的少年。
萧梂见车能通了，就离开了这里，走到田小可的车子旁，发现有几名小混混围在了那里。
被揍的小弟觉得委屈，心里不爽也只好忍着。
过去抬脚就踢飞了一个混混，萧梂担忧的问道：小可，你没事吧？田小可脸色有点煞白，摇了摇头道：没事，就是不小心刮花了他们的车子，赔钱也不肯。
萧梂摸了下鼻子心想这事自己站不住脚，正准备赔钱，却听了那富家公子的心里所想顿时气不打一处。
他突见萧梂过来一脚就将人踹出四五米，恐怕是遇到了硬茬，自己身边又没带高手只能是认怂了
这样啊，已经输给你了，可是我想要回来，当然也是给海哥面子，我用一辆前年的轿跑，换回来这辆老古董，我不让你吃亏。
但是没有想到，电光石火之间，八支*都被人家收走了。
小彬哥说完，狠吸了一口烟，然后一口浓烟喷向了柴桦的脸部。
其余的人都呆愣住了。
说完，小彬又是深深的一口烟，而柴桦则是有些防备地把身子往后缩了缩——围观的人都看出来，这是被小彬哥给吓住了。
八支*从八个角度指向了柴桦。
小彬哥看似很不心甘又不容置疑的说完了，狠吸了一口烟之后，从裤兜里掏出了一把车钥匙，随手就扔在了柴桦的脚下。
麻痹的，让你个逼样的老巴子赚个便宜吧。
不过，你个逼样的老巴子你交了好运了，今天海哥把我车输给你了，我给他面子，认输。
八支*都上人家手里去了。
行啊，看看主角是什么人吧。
我告诉你，在海城，我捏死你，就和捏死个蚂蚁一样。
柴桦明白了，这真是来事儿啊。
是福不是祸，是祸躲不过。
麻痹的，要你命那是便宜你了，我要让你生不如死——废了你的两条腿。
此时，心情最悲催的就是小彬了——被柴桦一脚踢飞了，憋着一肚子气，找了这么多的弟兄，摆了这么大的阵势，结果还没有怎样呢，局势就立马改变了——枪都上人家手里去了，也就是说，人家一个人，根本没有把自己搞的这个阵仗放在眼里啊。
就这个现实，充分说明了，对方根本不把这些人放在眼里的原因，是因为人家的实力太过恐怖了啊。
我靠，这，这是不是传说中的战神一样的存在啊？此时的小彬，心里是满满的阴影了。
咱紧接上文继续为大家讲述暗界战皇柴桦的故事——咱上回书说到，三辆车如影随形一般紧紧跟着柴桦驾驶的大奔，就如同赛车一样在东西快速路上浪奔起来。
说完，手中的烟蒂朝着柴桦的脸颊就扔过了，同时大喝一声：动手。
有没有敢动呢？没有，因为刚才电光石火之间，八支*上人家手里去了，就这个实力，还有动手的必要吗？除非是自己不想活了去找虐了。
哈哈哈哈，就你个逼样的老巴子还和我讲道理，真是找死的节奏啊。
柴桦在前，后面三辆车紧紧跟随，右转，上了海尔路了。
不过，我和你把账算清楚了。
这辆大奔，老古董了，这是我爷爷从平度来海城立威的一辆车，这辆车已经不值钱了，可是却是我们家最需要珍藏的一部车。
于是就摆出了这么大的阵势，直接八支*指着柴桦，用枪来威胁。
声音有点儿熟悉，柴桦使劲儿回想——我靠，这不是今天在中山公园放倒的那个壮汉吗。
为首的人靠近了柴桦，右边脸似乎比左边脸大了一号——肿了？你个逼样的老巴子，又见面了啊。
这个时间的红绿灯全都歇着了，都变成了黄灯闪烁了，因此这一路上没有丝毫的停留，一路顺风，很快就到了传说中的海尔路了。
刚才那拿着*的八个人都呆愣住了。
柴桦的烟头有节奏地明灭着，很是悠闲与淡定啊。
柴桦这个时候还在和人家讲道理呢，很是一本正经的样子，真得让人很想揍啊。
正在愣神之际，柴桦又发话了：至于这几杆枪，我没收了。
至于这辆车，我借用一天就行了，明天下午我的车就到了，到时候你派人到我西斯廷物业找我，把车开回去——我不要你的车。
小彬不是傻瓜，其实当听海哥讲述了这之前发生的事情之后，小彬就明白了，这个抢车的家伙，根本不是善茬儿，非常恐怖的存在。
没有想到啊，柴桦竟然说出了这么一番话。
柴桦把车停住了，下车，点燃了一支烟，倚靠着车门，静静地看向前方了。
小彬又是一口烟，这次柴桦不躲了。
然后又下车，围着四个车轱辘转了一圈——没有看出动过手脚的痕迹。
因为海尔路的笔直，而且长度也足够了，所以成了海城富二代地下赛车的首选之路了，无论是摩托还是轿跑，都以这个条路为主赛道，半夜凌晨时分，经常听到这些牛逼赛车轰轰而过的巨大的轰鸣声。
柴桦不是怕事儿的人，发现了之后，突然加速印证了一下，然后就是偶尔注意一下而已，还是不紧不慢地按照最高80限速行驶着。
这海尔路乃是海城著名的一条大路，堪称海城第一大道，它足足有五公里长，笔直的大道，双向八车道，因为著名的海尔集团就在路边，而且人家掏钱买断了命名权了，所以就叫海尔路了，十几年了。
而且，如果看现场形势，这个抢车的家伙怂了的话，那么就可以直接废了他的双腿，为自己来出这口恶气。
看着眼前的脑残一样的柴桦，这围上来的人们几乎都笑起来了，这个时候了，还在脑残一样的说话啊。
这个车的帐是这样算的，可是今天你踢我一脚的帐，可就得好好算了，你也不用怕，我也不会要你命的。
灯火通明亮如白昼，如果站在高处俯瞰海尔路，那真是宛如璀璨的银河一般啊，不愧是海城第一大道啊，可是如此美景之下，危机却已经降临了——柴桦右转刚进入海尔路不足五十米远，赫然发现，前面本来停在路边的一流轿跑，突然全部拥堵在前面了——此路不通了。
小彬一指路灯下的一辆保时捷轿跑。
其实现场哪个人不是和小彬一样的心理啊，本来以为纯属虐人一样的场面，结果一下子就翻盘了，八支*根本不知道如何，就到了人家手里去了，就这样的实力对比，真是恐怖至极了。
惨叫连连，真是骇人听闻了——柴桦肩背八支*，斜靠在车门前，很是妖娆地朝着斜前方的几个女孩一挥手。
啊，你是小彬哥吧，上午不好意思啊，对不住了，不过你的车已经输给我了，做人可是要守信啊，要不然怎么混江湖啊。
柴桦一把推开了挡在身前的一个人，走向路灯边的那辆保时捷轿跑，把八支*扔在了车上，然后坐上了驾驶位，空档，打火，加油，听了听发动机的声音。
柴桦很是无奈地挥散了眼前的烟雾。
小彬，看在你还有孝心的份儿上，那辆大奔就还给你吧。
柴桦看过去，应该是一辆九成新的车，很给力的。
车门纷纷打开了，男男女女下来了足足有三十几号人啊，在为首一人的带领下，将柴桦团团围定在了中央。
但是，为了自己的面子，也不能就这么散伙了啊。
接下来，谁能想到啊，小彬哥竟然做出了如此的举动，令现场的人都震惊了——欲知后事如何，且听下回再为大家分解——《暗界战皇》第一部《都市战侠》链接在这里——http://www.17k.com/book/2226264.html本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
对了，他应该就是小彬了，自己开着人家的奔驰车东奔西跑了大半个海城了。
可是因为大奔车太过重要了，所以才想了这个换车的办法，算是给海哥面子吧。
此时后面的三辆车也堵住了去路了，柴桦算是被前后包围了
妲己，褒姒不胜其一毫，就连虞姬西施也自惭形秽。
天知道谢影那个心狠手辣的女人会做出什么丧心病狂的事情，现在不做点准备，到时候也只能替自己收尸了。
说不抽就不抽烟了吗？孟城一天两包烟，怎么可能抵抗地住烟草味道？说其是烟鬼也不为过，连那啥都要一边叼着烟一边那啥。
大小姐能进，你不能。
孟城也深感自己无知，和一个通灵级别的丫头叫唤什么。
016旗袍美女你急刹车能不能提前说一声。
你怎么还抽？谢影板着个脸，佯装生气道，再抽给我滚下去。
由于这件旗袍的款式是那种劈叉的，一双一米多长的白花花大长腿在髋骨之下若隐若现，迷离幻乱，这种情趣，只可意会，不可言传。
不同的是，她现在换上了一件丹鸿色长旗袍，气质佳，颜值高，素手轻挽，黛眉缓舒，对于她，这身打扮没有一点违和感。
现代人神似古人，清韵秀气，宛如九霄美妃下凡，一副不食人间烟火，生人勿近的模样。
难道是他开始怕女人了？还是那种不是一般漂亮的美女。
足足开了半个多小时，驰骋了将近一百公里，穿过最后的一个没落石桥，才到了这座院子。
车里除了馥郁的香水味道，就是孟城身上一种特有的浓厚男人味，她不想再让这辆价值不菲的车里在添加苦臭的烟草味。
右边一个身材不错的女仆人紧紧攥着刀柄，犀利的小眼神让人望而生畏。
然而并没有什么软用。
豆腐没吃到还挨了一下，想来一场车镇也没得逞，真特么够狠。
大门里面无异于是平凡的院子和楼阁水榭，不华丽也不低俗。
一路上孟城闭着眼，睁都不睁一下，殊不知他其实一直在暗中观察着周围环境还有相关线索，凭着身体内的独有功能，他默默的记住了往返路线图。
结果什么也不说，就只要求孟城跟她一起进去。
他可不想进去就被几百个人摁倒地下狂扁。
可以说是毫无准备的，谢影的一个急刹车，束手无策的孟城就倏的前脑撞到了车挡风玻璃上。
虽然只是一个看上去瘦弱的女子，却能发出如此震撼力的神音，从小腹里出气，运气，转气，成气。
连一个普通看门的都厉害的不要不要的，这让一些伪仙者，伪道者情何以堪。
血迹斑斑，疼，但是他没有过多的表现出来。
呃呃，我去洒尿了～～孟城咧嘴好笑的等待谢影的反应，看看她会说什么。
并不是说西风帮借这一个远离城区的大院子作为厉兵秣马之处，他们根本不需要躲躲闪闪的，完全可以正大光明的搞事情。
虽然才是华公历三月，门前的两株灞河柳已经开始抽青了，柳条若飘若舞，煞是可爱。
这还真没意思，如果打起来，她们完全不是孟城的对手。
谢影三下五除二迈起高跟，优雅的从车厢里探出娇身，啪的一声合上车门，拎起一个小坤包，无视孟城的存在，只顾自己走进谢家大院。
孟城无奈地苦笑一声，从口袋里又掏出一包云烟，抽了一支准备点上。
非仙家之术无以修陈，非灵圣之心无以入门。
对你这种人没有宽容可言。
双拳难敌四手，几百多个人削你一个人，嫩是神仙也救不了你。
还是族人眼光好，遴选这一块宝地为宅。
小腹一阵霪火，蔓延全身，烧脑。
孟城虽然才是铸魂级，但是和那两个通灵级女仆还是技高一筹，不可同日而语。
你到哪去了？谢影双手叉腰，笔挺的站在木门前，从上居高临下怒视孟城。
孟城这次很小心的系上了安全带，他可不想重蹈覆辙，再被她暗算一下。
孟城身子向前微倾，下巴正好抵在在刀尖上，哪怕是她们轻轻向上一顶，孟城就可能命丧黄泉。
一块楠木或者桂木制的牌匾上，赫然写着谢氏两个朱漆草字，落款是家主谢仙才。
重要的事情说三遍。
谢影本来是处于下风的，自己这么一反客为主，倒是添了几分威严的架势，故意给孟城难看。
不让抽？孟城歪着头，剑眉一挑，手里攥着一包就剩一只的云烟盒，似乎有点不悦。
晚风，晚月，这家伙哪里去了？谢影突然从大门里急匆匆的出来，匆忙问着两个侍女门神，一双美足踩着精致的红皮细高跟，粉嫩的拳头紧紧握着。
可就是在即将登入大门内时，两个守门的女奴，咳咳，女仆，从腰后抽出一把朴刀拦住了孟城。
那个守门神女仆瞪着清丽明亮的眼睛，投射出可以杀人的凌厉，与她这副形貌判若两人。
谢影像一个母亲教育儿子似的，给了孟城一个大大的微笑，整的孟城一时头脑发热，分不清这是怎么回事。
二小女仆确认了这个外人没有动武的意思后，面对面站着继续看守。
远离城市的喧嚣，在此仙境竟然偶遇两名道家修士，说是碰巧，其实是早有预谋。
盯着谢影的饱满的浑圆半球体汁库，邪恶动了动干裂的嘴唇，淹了淹涎水，好吧。
院子门前小桥头，一人独坐青石玉砌上，望着十几米前的那位绝代美女。
忽闻一声霪笑，桃花分外妖娆。
孟城拍拍屁股起身，耸了个肩，又故意伸了一个懒腰，闲庭信步似的慢悠悠地踱步而去。
晚月替自己师姐回答，毕竟是自己最后威吓孟城的，如果有什么过错，她一个人承担责任，不使师姐晚风跟着她受牵连。
孟城冷笑一声，掉头就走，也没有莽撞强行进去。
老大谢仙才，公认的，指定的谢氏嫡系主支家主。
老二谢仙品虽然坐上了西风帮帮主的宝座，威慑力却不如大哥谢仙才。
而这座老宅，一百多年来没有动过，毁过，虽然屡次遭经兵燹，以及自然灾害，但是都没有破坏主宅，经过修葺之后，每次宛若新生。
毕竟谢氏不是一般的家族，其分支庞大，人员流动频率高，很难完整的说出其嫡系后代有哪些。
转眼顺完一根烟，孟城随意的弹掉烟屁股，提起脚准备进去。
孟城又不是呆子，他不会莽突的闯进这座神秘的院子。
恰恰是这谢氏嫡系分支的一个后人，操持起来整个京城百年谢家。
这俨然是一座古代流传下来的院子，古色而古香，文化底蕴十足。
论实力，谢仙品与他不分上下，一个是京城乃至冀州甚至全华夏最鸟的灰帮主，一个是利标集团创始人。
你怎么也耍性子了？不知道宽容一点吗？孟城双手抱着后脑，把座椅放下六十度角，一双脱去了皮鞋的臭脚抬到前面，微眯着眼，很有闲情逸致地说道。
况且他还扇了谢影一巴掌，足够她记恨孟城一辈子了。
对，我是想灭了你。
本想过一会烟瘾了，却没想到谢影突如其来的两只玉指轻轻一捏，抢走了孟城手指间的烟。
孟城，你特么滚呐去了？快来用你的大家伙把谢影干了。
孟城无奈地叹息一声，又恋恋不舍的把仅剩下的一支烟塞回了云烟烟盒子。
但是仍然有一股*在他身上酝酿着，也不知道何时能喷薄而出。
如果要说谁混的好，肯定是大哥谢仙才。
而且西风帮本身就是为了罩着利标以及其他企业而存在的，隶属于利标集团旗下，为它跑狗腿子。
人刀共存，灵气同魂。
而谢影没有责怪她们的意愿。
他这么做只是为了营造一个安全的氛围。
他却很疑惑，也很讶异，自己什么时候变得这么听话？貌似自己从小没听过谁的命令，连公安也不怕，和他们对着干，现在只有梁醉妍是他唯一的上司，也必定遵循她的命令，但是此时孟城又变得很乖，老老实实的不抽烟。
他觉得在这狭小的空间里很闷人，尽管开着空调。
清晨五点半，京西北郊，谢家大院。
尽管到现在还没有见过谢仙才谢仙品一眼，孟城似乎看透了谢家的背景。
这似乎对于一些普通人或许也不是什么难事，可是如果每一个字每一口气都能气沉丹田，就不是易事了。
这年代，朴刀这玩意已经淘汰了，但是在她俩手中却衍射出不一样的灵气。
见孟城迟迟不来觐见，怀疑这家伙是不是溜走了，以至于自己企图被察觉到了吗？于是，等了孟城几分钟的时间之后，她又再次出来。
他在远处看，发现谢影这厮就像是变了一个人，妖姿媚态，绰有余妍。
本来就足以祸害人间了，又披上了这件清秀的旗袍，还是大腿根开叉的，连髋骨都能模糊看到，这不是妖精是什么？和蒲松龄老爷爷笔下的那些鬼女妖女相比，谢影比她们高的不是一个等级。
谢影冷冷吭声，又顿了顿，说道不过，我现在还不想。
禀告小姐，那孽障已经自己被我们吓跑了。
曾经是一个服役的野战军，现在混的这么好，足可以让他那些战友亮瞎了眼。
孟城盯着谢影走步时一晃一晃的娇屯，圆鼓鼓的，弧度很美，女人味十足，让人满口生津，垂涎欲滴，恨不得尝一尝她这个*的美味。
这都是因为帮主谢仙品，也就是谢仙才的亲弟弟的缘故。
如果我非要进去呢？那我就做了你。
你是不是想灭了我？孟城抢先说出来可能是谢影的真实想法。
不光是孟城不知道有这么一个谢家大院，恐怕是全京城老百姓也不一定听说过。
右边小丫头话没说完，左边的就扬起手中一把铁制朴刀，举到孟城眼前五公分处，甩着刀把上的一串流苏，明晃晃的大刀，随时取人首级。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
孟城右手抱着自己的额头，咧着嘴苦楚地说道。
谢影放下一双长腿，冷淡淡的说道。
百年老宅，历史上有名的谢氏之望族。
可惜啊，刚才没有车镇，失落感十足，现在没有了多少兴趣，只能赏一赏丽人丽影了。
不过最出名的还是现任家主谢仙才，谢影之亲父。
好在天气微寒，不是很热，有些许冷风拂面，使人不会那么浮躁，让人冷静许多。
我是谁？难道你们没有看到我从你们老大姐车里下来的么？还不快放下刀来。
快点开车，不然我走了。
孟城先果断的掏出香烟点上，顺了一口令人飘飘欲仙的云烟，在迷茫的晨色中，借着远方天际射来的淡淡晨曦，打量着面前这一座古朴森然的老院子。
你躲躲闪闪的，不进去，怕我吃了你么？谢影双臂自然下垂，目光如炬，有一股火气蕴涵其中。
孟城戏谑道，厚着脸皮占了谢影的便宜。
这些年京冀环境污染严重，可是在这个西北郊荒凉之地，却是如此人间仙境。
哈？孟城左手插到西裤口袋里，一点也不紧张，倒是放松了许多，看着门里面的大院子，捏了捏鼻子，顿时降低了温度。
一般男人抵抗力不会那么强，何况是谢影这位名媛，京城三大名媛里数的上名的。
是个正常的男人，见着这种艳事，就是叫他去死也都排着队乖乖听话，惟命是从。
后来战乱爆发，加上灾祸连年，人民生活困顿，其下许多后代非死即伤，只有少部分能过存活下来，也有一些退隐山水，寄居深山，与世隔绝，不染一尘。
如果孟城他只是一个普通人，这一下也够呛了，不把人撞死也得撞残了。
相传祖上或多或少是跟谢玄有点关系。
孟城一转头，有点发怔，呆若木鸡。
他不想在这里惹是生非，还是克制一点为好。
谢影调整一下坐姿，灵活的踩油门，手法娴熟老练。
作为谢家大院的守门，她们的武功或许不高，不能与孟城相比，但是足可以随时结束一个普通人的命。
虽然他实力不赖，可也是功夫再高，也怕菜刀。
谢影抱着玉壁，一只脚翘到了方向盘上，手臂从大腿底下穿过去，娇声轻哼道，不单没有狂怒，而且还有一缕幽怨，着实让人看不透她的心思。
孟城莞尔一笑释之，也不计较那么多，双眼继续微微闭着，享受这辆保时捷的尊贵。
你带我来为了什么？拜见老泰山？那不太好吧，我这什么没买，太不够意思了，老丈人不得打死我。
这似乎应该用来开发，办成旅游区招揽生意的，毕竟天然景区不多，很难将人把它和京城最大的帮派联系在一起
因果报应，现在他武功大成，要来杀我们了。
王维义咳了两声道：哈哈哈，小伙子，亏你还练过武啊，这伤是治不了了，就算真有神医能治，也来不及了，听好了，咳咳，我这里有一本秘籍，是我为了让自己的绝学流传下去而写的。
王维义摇着头说道：不行啊，再过一会我就说不出来了，必须要快点说，我这一死，你一个人是没法再与那黑衣人对抗了，以你的资质和你所掌握的武学，最多十年，你就可以与那黑衣人对抗了。
虽然刚刚是解决杀师仇人最有力的机会，但是俞泰来还是因为王维义的叫声回了头，只见王维义倒在地上，肚子上全是血，而左臂已经断掉，这时俞泰来才明白原来刚刚这位素不相识的老前辈为自己挡了那记猛虎下山。
前辈，您忍忍，我马上将您送到医馆里去。
他的声音慢慢的变弱，慢慢的变慢，但他还是继续的说：想当年，我与你师父在我们的师傅无名座下学艺，当年何其威风，一天，少林寺的一位僧人来到我们这里和我们说宋朝将会有外族侵略，希望我们可以去帮忙，那僧人在当年也是响当当的人物，更兼有数十名高手一起，我们便不再起疑，于是我们就一起去了雁门关，唉，哪知等了又等，却也没有看到大批辽国高手，反倒只看见一个马车，一个汉子和他的妻儿，谁知原来这目标便是他们，那僧人与二十几名高手同时出战，而我与你师父则认为这样做太过丢脸，而且那么多好手一拥而上，难道还会出差错，便等在那里，咳咳。
俞泰来已经忍不住流出泪来：多谢前辈相救，在下是在无以为报。
谁知那汉子以一敌众，那二十几名高手被打的只剩下4名，我和你师父才出手，却不想那汉子的武艺高的无法估量，我们两个一起上，也不过是几十回合的事，最终他还是胜了，不过当年他的武功不像现在，若是当年，这魔刀神剑阵早已将他杀了。
俞泰来哭道：前辈，您别说话了。
俞泰来听得如此，即震惊又疑惑，惊在事实如此，却也疑惑为什么辽国会派这种情况来此，虽然那黑衣人的武功高强，但那妇孺却是手无缚鸡之力，怎么样也不会这样啊。
只听得王维义又接着说：咳咳，哈哈哈，不管怎么样，我现在也要去见你师傅了，跟他在阴间里面，继续练功，钓鱼，啊。
说完，这位名动江湖的刀皇就死了。
没想到让你占了这个大便宜，哈哈，咳咳。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我们两个倒在地上，他以为我们死了，边去对付剩下的四个人，后来这四人居然赢了
实际上，这只是人们看到的书面记载的历史。
卓耶琪道：虹晨姐，我听说尤前辈已有多年没在天域露面了，是这样吗？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我要是走到哪里都跟人家讲我的师父是谁，那不是显摆吗？此时，小豆皮两眼放光，盯着怜虹晨道：虹晨姐，这么说来，你师父已经活了五百多岁了？怜虹晨笑道：作为一个修为高深的修士，比别人多活几百岁这很正常嘛。
怜虹晨道：当年在平息那些战乱时，为首的门派实际上不止绮丽仙池一家，据我所知，还有一家门派，名叫‘清韵仙阁’，它当时的地位和作用与绮丽仙池实际上不相上下……她说到这里时，聂昔心中不由地暗暗惊异，这是他第三次听人说起清韵仙阁了，前两次都是凌娴思简单地向他提了提，让他没想到的是清韵仙阁居然也有如此辉煌的历史。
众人一听不由都乐了。
怜虹晨点头道：实际上，在他们归隐后，天域的战乱还是时有发生，只不过规模不如以前大罢了。
原来这位前辈竟做过这么大的事。
众人一听，连忙问起了缘由。
她这一说立刻引起了大家的好奇，彩虞道：什么？虹晨姐，尤微寒前辈竟然是你的师父？怎么以前从没听你说起过呢？怜虹晨笑道：可你们从来就没问过我呀。
不过他大多时间都隐身于幕后，所以后世之人知道他的并不多。
那些门派中为首的便是绮丽仙池。
怜虹晨举手示意大家安静下来，道：不过，云兴道前辈虽非兴道宗的创派祖师，但兴道宗的创立却确实与他有些关系。
怜虹晨捋了捋思路，缓缓道：你们可能也了解过慕云天域的历史，两千多年前，慕云天域战乱不止，后来有些门派联合起来将那战乱给平息了。
后来，大约五百年前，清韵仙阁也出了一位修炼天才，他因为仰慕云兴道，便创办了兴道宗。
这位前辈也并非是兴道宗的创派祖师，而是神道宗的一位天才修士。
……当她刚刚说完时，众人便不自禁地议论起来。
其实呢，在平息那些战乱时，真正的主角就是云兴道。
只听怜虹晨继续说道：在平息了那些战乱后，清韵仙阁和云兴道一样，都选择了归隐，所以今天的‘清韵仙阁’在人们的眼里很是神秘。
许多修士连这个门派听都没听说过。
难道你师父没给你讲过这些？小豆皮嘟囔道：我师父就知道天天督促我练功，哪有兴趣告诉我这些？接着，他举起右拳，说道：我也要努力修炼了，争取也活五百岁。
像云兴道前辈那样的高人，我估计现在都还活着，只不过他老人家不想现身，或者不在此处罢了。
待她刚说到这里，木心琪马上接口道：确实是这样，我们姐妹几个就没有听说过
想到这，葛小伦再没有什么愧疚，他只知道变强，再变强。
不，我不信佛，但是我相信因果。
小伦不知道躺了多久，久到他已经彻底忘了时间，周围的星球残骸渐渐地聚拢到了一起形成了一个新的星球，新的星球和地球类似，不知道是不是因为是残骸聚集而成。
因果，难道你信佛？葛小伦感觉很荒谬。
葛小伦拉开了眼前的门，大步踏了进去。
由于你的意念太过强大，再加上你本身的基因拥有者穿梭过去的能力。
这么说，这里的一切都有可能发生在我现在的时空，如果我没有参加那次的战斗，结局会和现在一样。
葛小伦一屁股坐在尸骨上，他没想到这个世界的灭亡居然全因为自己当时一己之私，自己开启了时空，回到了过去，终于可以一切重来，却想不到这个时空还毁灭了。
地球消失的时候他哭过，战友死的时候，那种心痛可是自己帮不了他们，只能看着石碑上的历史一步步成为现实。
也不尽然？这个宇宙的发展的和你之前的历史完全一样，就是说不同的是在这里，你跑了，所以结局会是这样。
这么说，这里只是一个平行宇宙和我原来的根本不搭边？葛小伦似乎明白了，又似乎糊涂了。
葛小伦看着眼前的英灵碑，正上面记载着无数英雄的事迹，嘉文，赵信、大D等等不过你们的命运由我来改写，你们会是英雄，不过不是刻在这上面。
因为你的精神力量已经存在了很久，你的能量已经突破了最高点，相对影响到了你现在所在的时空，所以在你现在的时空你的精神力量也很强大了肃静的使用次数已经大幅增加。
你开始恨自己自己的软弱，自己的无能，你憎恨自己。
这个时空的毁灭因你而起，自然你就会来到这里见证着一切。
这里的一切让葛小伦颠覆以往的认知。
以前的我很弱，而现在的我为守护而生，我已经明白自己将来要走的道路了，所以过去的就过去了。
葛小伦浮空而立，庞大的精神力量充值整个空间。
阴差阳错之下你还真就回到了过去，并且将这一切重启。
基兰捋了捋胡须》这事还得从当年你的穿越开始，但是的你认为自己害死了彦，也确实可能是你的错。
老头看着盖伦好久不说话，只是上下打量。
葛小伦不想再深究下去，不敢追究，如果是真的，那自己该怎么办？他曾想去阻止事情的发生，可是他就好像是一缕孤魂，产生不了任何的影响。
自己毁灭这个时空不假，但是事已至此，无可挽回。
这块碑和葛小伦之前看到的一模一样。
而且他不明白的是自己究竟去哪了。
突然有一天，一个白胡子老头进入这一片死亡星域，他来到新生的星球上，看着遍地的尸骨感叹良久，随即立了一块碑。
这个星球上充满了无尽的骸骨，就像之前葛小伦看到的那样。
并且产生了如果可以回到过去就可以挽救一切的想法。
在星球消失的同时一扇门浮现在眼前。
基兰？这名字好熟悉？葛小伦暗自捉摸，在哪听过呢？不一会，盖伦抬起头，一脸的惊骇您是时光神校长不错。
这一世，我一定会守护好你，爱你。
如果自己看到的只是幻影，自己也应该在其中才对呀。
未来不是固定的，但是却按照某种规律运行。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
你究竟是谁？这一切究竟是怎么回事？葛小伦看着老头他觉得自己等待多年的答案就在老头手上。
校长，我该怎么回到现在我存在的这个世界？葛小伦转过身问基兰校长你确定要回去？，你要知道一旦你回去了，这段历史就将被新的历史所覆盖。
基兰校长看着眼前的孩子似乎更糊涂了。
但是你的未来并没有和过去脱轨，在你回到过去之后，他们就像是两个平行的维度，只不过因为你回到了过去，而在未来的维度中并没有你，而这个未来因为没有你而遭受灭顶之灾。
我会守护彦，守护地球，守护我的朋友和亲人。
葛小伦很感激这个校长，如果不是他很可能自己会老死在这里。
你要回去就只有将这片虚空毁灭，你在这里呆了十二万五千年，精神力量已经无与伦比，只要你用精神力量将这个新生的星球毁灭，自然就回去了。
那我为什么会来到这里，并看到这一幕？因为，你本身是属于这里的，但是却硬生生的创造出一个平行的维度，所以你即身在过去，却又串联未来。
校长，您能告诉我这是怎么回事吗？葛小伦急切地问道。
一切都在蕾娜的太阳化身下灰飞烟灭，莫甘娜，堕落女王死的连渣都不剩，终极恐惧也消失了，没有再出现过，这一片星宇成为了死域，没有生命。
一旦触发了类似点，那么结局也会很相似。
只有保护好现在的时空，自己的亲人，朋友都还在，只要自己足够的强，自己就能保护他们，保护地球
明天回家拿来得及吗？表哥问道。
好的，那我吃快点。
拜拜施慧哲家就住老徐家边上，她爸就是施老师，所以他家就住这，郭旭东是要准备去外婆家。
哥，你不吃点吗？郭旭东对着表哥道。
那你回家吧，我报道完也要回家了。
明天我去报道，今天报道的都是高一的。
哥，听歌呢？是啊，猜猜是谁的歌？这是任贤齐的歌？可以啊。
骑车来到学校，校门口碰见王冰，打了声招呼，说自己今年复读，王老师就让郭旭东好好学习，争取考个好成绩。
这歌没听过吧，好听不？嗯，好听。
郭旭东只能直白的说听过，废话，咱重生的，能没听过？还会唱呢，不信？今天开学了，复读可要好好学习，别再玩了啊。
二中挺好的，明年我也争取考进二中。
哥，知道了，肯定好好学。
哪有，明明是没办法，那我只能表现积极点啊。
上高中后听说老徐去打野猪让野猪拱了，受伤了。
施慧哲，从小学三年级开始，一直到初中毕业，都是同班同学，圆脸，脸有少许小雀斑，没有让她变丑，却更添几分俏皮，是郭旭东和吴凯都喜欢的女孩。
好多天没见外婆了，所以他想要去看看外婆。
上辈子郭旭东出门后就去踢球了，但这辈子他想干嘛，没人知道，只有他知道。
哥，明年是不是要高考了，想好考什么大学吗？依旧傻傻的问道。
不是吧，又走路啊，好远呢。
哥，晚上我就住你家了，我不回家了，明天我再回家。
你是？我是郭旭东，童村的郭旭东解释道。
郭爸都已经打听清楚了，今年郭旭东的班主任是徐老师，具体名字郭爸不清楚，但郭旭东知道，所以现在需要直接去找老徐。
哥，你什么时候开学啊？郭旭东傻傻的问道。
一点点路，你每次都是抱怨，每次去都是最积极。
报好了是吧，那没事，你回去吧，3号来上课就行。
好的，那谢谢徐老师了郭旭东笑嘻嘻道，那个，您的枪真帅。
郭旭东拒绝父亲的要求，独自一人去了学校报道，上辈子郭旭东就是自己一个人独自完成报道，这辈子肯定还是一个人。
道别王冰，郭旭东独自一人去了教学楼，今天开学，学校很热闹，到处充满欢乐，也有很多的家长带孩子来报名。
咦，郭旭东？你来干嘛？马尾辫女孩翘首道。
是吗？施慧哲听后很开心，还忍不住打量了下自己。
走路去，前几天下雨了，骑车去不了，只能走过去。
10点21分，郭旭东总算排到了他，一切都是那么熟悉，速度很快，交钱，盖章，完工。
旭东来了啊，吃饭没？没呢，才从学校过来。
进了老徐的院子，郭旭东就看见老徐在擦枪，老徐的最爱就是打猎，他的那杆猎枪他很爱惜，不时拿出来擦拭。
简单的对话，一样的温馨，郭旭东觉得这可能是重生最大的福利，那就是再来一次，让爱延续，说实话，真心感谢老天爷。
去哪钓？郭旭东问道。
那我明年也去上二中。
那是，听多了，肯定熟悉啊。
哥，你们学校好不好？二中你说好不好，全县最好的好不好。
哦哦，那报道了吗？刚报完。
这王老师就是郭旭东初中三年的班主任，王冰夫妻两人全是这学校老师，王老师以前带的是郭旭东的语文，他妻子是带英语的。
那感情好，一会咱们去钓鱼。
很快郭旭东就找到了报名处，排起队来，这个时候还是有很多家长喜欢插队的，所以郭旭东排的很慢。
哥，我知道了，今年肯定好好学。
暂时还没，要下学期才考虑吧，现在还早，你这高中都考不上，你还在这关心大学，你今年赶紧努力，不然你爸妈多难过。
而且今天天气还很炎热，所以没一会功夫，郭旭东就感觉像在蒸炉，天热，人多，大汗淋漓。
你其他东西都弄好了？被子什么的都没弄。
施慧哲瞪眼道，复读好，好好学一年，上个好高中，我今年去二中。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
第七章开学暑假的时间是挺久的，但是总有过完的一天，这不今天就是九月一号了。
以前郭旭东经常帮老徐抗枪，因为老徐喜欢去郭旭东家附近打猎。
我才吃过，你自己去吃吧，我听会歌，等你吃好，我们去喊人，然后就去钓鱼。
郭旭东嘴上说着去二中，心里想着的是去一中。
那边鱼多，就是路不好走，骑车去吗？郭旭东问道。
郭旭东笑着说道，我今天来报道，中考没考好，准备复读，你呢，准备上哪所高中？没考好，还不是你太调皮，贪玩。
可以啊，三号才上课呢，不急，我今天只是去报个到，明天我回家拿东西就行，今天我可要和你睡，明天你就要走了，怎么今天也得陪陪你。
外婆家，郭旭东喊了声外婆，外婆开心的拉着郭旭东说东道西，以前自己很是厌烦，现在却觉得温馨，外婆可是最疼自己的，所以郭旭东确定以后一定要好好对待外婆
什么，这种属性不是只有魔兽才有吗？夜儿怎么可能会觉醒，而且先前测试夜儿属性的时候也是水属性啊。
你这儿子了不起的是，他觉醒了冰属性。
而当水夜冥回到自己房间时也是一阵惊讶，因为房里的东西都不见了，然后看到妖皇站在院子里，便连忙道父皇，父皇我房里空了空了。
妖族老祖挥一挥袖子一眨眼便离开了。
妖皇听到，哈哈大笑起来当然没有了，父皇这拿出来契约，你签订了之后就随我带着水蛟一同去见你爷爷吧。
就在这些奇异的事情发生之后的第二天，水夜冥终于醒了，不过刚醒来就被老祖抓这抓那，还说这是什么检查，水夜冥对此也是表示无奈，毕竟对方可是妖族的老祖也不知道是不是自己的祖辈之类的便只能任其折腾。
而今，上天看我妖族可怜，派下拥有神之天赋，并且有最强的冰属性的夜儿，假以时日夜儿成长起来可就是我妖族再起希望，也是那该死的人族的灭绝之时和各族诚服之日。
水夜冥接过契约，将手指咬破，滴上几滴血，契约纸就消失了，化作一根血线融入水夜冥体内。
因为妖族老祖在训练水夜冥的时候可没忘掉他这只九级凶兽的子嗣，也是一阵逼迫。
妖族老祖看到了妖皇如此反应皱了皱眉头，好了，冷静下来，你好歹为一国国君如此失礼成何体统。
从水夜冥那招贯穿了冰骨兽之后，血液喷溅的他满身都是，水夜冥就这样站起来然后竖起手之后，就这样又突然倒了下去……不过值得一提的是，倒下之后，在运输他的过程中在他身上的冰骨兽的血液就这样消失不见了，仿佛没有存在过一般。
毕竟拼死拼活可就是为了那只战宠啊，如果最后得不到了岂不是亏大了。
而水夜冥身体温度降下去的时候已经是第三天，这天老祖来检查水夜冥的情况时可是吓了一跳，毕竟只有生物死去之后体温才会下降，这让这位老祖可是一阵慌忙，不过在检查到了水夜冥的心跳与气息都还存在的时候便冷静了下来，毕竟死人可是不会有心跳和气息的。
妖皇一挥手，就将一只小蛟蛇招出来，好了，你的小蛟就在这里了，我们一起去见爷爷吧。
而妖皇对此也是得知一二，毕竟当年妖族主要失败可就是因为人族背叛，而今人族崛起妖皇心里一阵感慨。
说罢，妖皇拿出一张纸来交给了水夜冥。
现在你只需要知道夜儿觉醒了冰属性，这种前无一人所得的属性，要知道水属性魔兽变异后便是冰属性，而冰属性不仅保留了水属性的治愈能力还在之上加入了强大的攻击能力，但是天下强大的冰属性魔兽了了无几，就是因为水属性变异太难了，没有一点规律，但是冰属性绝对是最强的属性，要知道我妖族先王水冥要不是因为是水属性与其他三王相比不善战斗，我妖族怎么可能只能占有一国之地，要是水冥先祖可以觉醒冰属性，那我妖族巅峰之时可不仅仅只是与各族对峙。
嗯，由父亲亲自教导夜儿，我相信夜儿带领妖族重回巅峰的日子不会太远。
嘿嘿，你以后就和我混了，嗯你的名字我都想好了就叫水蛟好了，额，怎么感觉有点不对劲呢？感觉没起一样，嗯……这样吧，你以后还是叫小蛟算了，可是，可是这样似乎又体现不了你是我的，啊。
好了好了，父皇我们去找小蛟然后就去见爷爷吧。
是，是孩儿失礼了，孩儿不该怀疑父亲。
而就这样，就在水夜冥还在补充着昏迷时没有得到的营养时，他的炼狱生活就被这样决定了下来。
不过可惜的是还没等到他吃上一口菜，妖皇就到了。
但是因为他从小便进行药浴，加上每日的艰苦训练，所以他的身躯是远远强过同龄的妖族，理应不会昏迷，可是他似乎被冰骨兽的鲜血侵染之后，突然让意识一晃，便昏迷了过去。
所以这些天，这位老祖并没有离开而是用各种方法帮助水夜冥回复，并且留了下了，想要等水夜冥苏醒之后再查一次他的身体情况。
水夜冥提到了战宠就激动起来了。
父亲这是何意，虽说神之天赋固然强大，可是吾之长子也同为这种天赋甚至于强于夜儿啊。
妖族老祖平复下来对着妖皇说道。
而一直昏迷不醒的原因也只有水夜冥自己才明白了，原来那日与冰骨兽对战之后，虽然他的体力与魔力的确全部消耗至尽。
水夜冥一见到水蛟龙出现，便高兴的凑上去，而水蛟龙也因为契约关系无法反抗只要任由水夜冥乱来了。
就这样，水夜冥与水小蛟在妖源国禁地开始了他们的新生活。
而水夜冥也不清楚发生了什么，只是觉得自己肚子饿的不行便把一切事情就连自身发生的事情都抛之脑后，连忙让人去准备食物准备将这些日子少吃的全部补回来。
妖皇对于妖族老祖所说的惊讶不已。
好了，冬儿现在你去把夜儿带来，顺便让人收拾收拾，让夜儿去我那里，以后由我来教夜儿，对于妖族的希望我们可是要给予百分百的重视。
哼，神之天赋算什么，世人皆传天赋重要其实不尽然，我妖族之中的神之天赋可不止你的两个儿子只是没有公众于世罢了。
好了别再说这些有用没用的了，教导夜儿我自会用心，事不宜迟迅速去办吧，明日我就准备计划开始训练夜儿了。
妖皇一到，妖族老祖便在水夜冥的房间内布下隔音结界，将其他人赶出房间，也让水夜冥换个地方吃饭。
妖皇对着妖族老祖离开的地方施过礼后，便立刻去准备水夜冥的搬家了。
水冬冥，你这儿子可是了不得啊。
最后老祖检查完了最后一项的时候，脸色转好，不过立刻又阴沉下来，然后走出房间让人立刻找来妖皇。
就在水夜冥昏迷的时间里，妖皇可是急坏了，甚至于还专程找来了妖族闭关中的老祖，来详查水夜冥的情况，可惜据这位老祖所说应该只是体力与魔力透支产生的昏迷，外加妖族强大的体魄理应早早苏醒，可是这种昏迷多日的情况就连老祖都没有见过。
对了，父亲我赢了那只魔兽了，我的战宠在哪里，你该不会忘了吧。
夜儿乖，你以后就要和你爷爷一起去我族圣地修行了，也就不住这里了，东西也已经搬去妖皇宠溺的对水夜冥说道。
这样吧你以后就叫水小蛟好了，这样就可以了，嘿嘿。
哦，原来是这样……啊。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
妖族老祖越说越激动，最后提到人族直接是爆怒道。
而在昏迷这三天之中，他也似乎在潜意识间感觉到了全身血液流动着一种奇怪的东西，这种东西似乎感染了自己的血液，让自己的血液变的冰冷了下来，并且似乎延续到了自己的全身。
就这样强大的水蛟龙的子嗣就摊上了这样的主人和这样的名字……以及倒霉的炼狱时刻。
但是这不过是一件小插曲，重要的是现在水夜冥似乎陷入了重度昏迷不醒，一直没有苏醒，而这种状态就这样一直持续了下去，整整三天三夜，水夜冥都还没有苏醒
巴列卡诺的小球员们激动地呐喊。
哎，那是什么？一个人影跑到球的落点，补射。
巴列卡诺青年队开球!第46分钟，对方前锋接到长传后内切打门!球被门将牢牢抱住。
第67分钟，对方前腰接到传球后回敲，后腰插上一记天外飞仙，球在空中划过一道下坠的弧线，球扎进了球门。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
但是他却不敢说，因为主教练才是决定战术的人。
第90+3分钟，皇马青年队发起反击。
我们要像上半场一样，放得开一点，不要畏惧。
现在王荆轲才知道西班牙的足球多么发达!和秦明浩黄连杰一起回到了别墅，明浩，连杰，你说我们实力是不是还不够？当然了，我们和这些西班牙人肯定有些差距，不过我们一起努力超过他们。
前90分钟皇马青年队一直被巴列卡诺青年队压着打，但是始终没有进球。
王荆轲认为主教练的决定是错的，不能低估了对手。
第51分钟，对方在中路大出一波行云流水般的进攻!对方后腰过顶球传给前腰，前腰一个外脚背直塞，影锋斜插后横敲，前锋插上打门被门将挡住，危机似乎过去了。
突然不知道从哪里窜出一个人，把球捅进了球门。
皇马青年队3-2巴列卡诺青年队。
王荆轲带球突破连过3人一记落叶球直奔球门
说带着，从天落口袋里拿出了一颗灵珠，有把自己的一颗拿了出来，在手上我了好久才交给张海川，给，两个灵珠，我相信你也知道了，我们是手眉山派委托前往流云山送信的，你也是聪明人，不该做的事最好不要做，免得害了自己的性命。
待天落跟着刘盼仙走到了一旁没人处，才说道：你傻啊，这么多的灵珠，我掳掠的看一下，足有一百多颗，大哥，财不可外露的道理你知道不？说道这刘盼仙已经很是气愤：我知道你并不是修炼一途的同门，不过你也应该知道这灵珠价值连城，我省吃俭用，几年才能换得这一枚灵珠，十枚灵珠就可以在这晋城买一套不错的房子了，你小子一下拿出这么多，就不怕杀人越货。
这样，刘师兄，为了安全你这次就别去了，我自己去流云山就行。
此时的天落无论是什么时候看向刘盼仙，都是一脸谄媚的看向自己，唉，一封信而已，至于吗？走到广场的一角，这个地方已经站满了人，都是拿着或多或少，大小不一的包裹，而此时的天落二人可谓是另类，不为别的，天落只背了一个小包裹，里面是几件衣物，和牛老爹留给自己的一把短工，再者就是黎雪还有于生给自己的东西，让自己在路上用的。
张海川刚转身，便让刘盼仙叫住，还有事嘛？张海川依然毫不客气。
天落一听笑了，哈哈……给你说着便将临走时于生给自己的一个小口袋拿了出来，这时于生临走时给天落说是路上用的，天落也不知道究竟有什么用，现在可算是明白了，原来这就是钱啊。
说完，别要转身离去。
刘盼仙一看，这天落是九头牛也是拉不回来了，师弟，你想什么呢，虽然我是胆子小一点，可绝对不适贪生怕死的人。
可是面对天落拿出来的小口袋，刘盼仙已经傻了，就连一旁的张海川也是愣在当场。
你们二位便是天落、刘盼仙？中年男子对天落问道。
这时四人齐动，天落只觉得眼前五颜六色间便有各种庞然兵器出现在面前并向自己射了打过来。
一边说着一天用力的推着天落，想让天落快些离开。
这会刘盼仙可是被天落气的不轻，怎么就说不通呢？干嘛去啊，队伍马上就要走了？见刘盼仙拉着自己要离开，赶紧说道。
你傻嘛？说着赶紧用手将天落手上的口袋盖住，急忙看向周边，还好有张海川的威慑，众人都不在看这边，可是刘盼仙又看了看跟前的张海川，遂贴在天落耳边说道：你傻嘛，赶紧收起来。
揍他，给我往死了打，哎呦，疼死小爷我了。
刘盼仙双手颤颤巍巍的行包裹里拿出来一个光亮的珠子，和一些铜板，张队长，你看我只有这些，一个灵珠，六千多铜币，我们两个人，可以吗？显然，这应该是刘盼仙的全部家当了。
等等……张队长，你等等。
而那名男子正在狂笑不已之时，只觉得双臂，脚踝一凉，便有液体流出，不用细想也知道，这是受了伤了，显然对方是手下留情，要不自己早就命丧黄泉，而而最让男子无法接受的是，自己的裆部此事正挂了一根箭矢，正在随着劲力前后摆动，男子已经被吓出了一身白毛汗，显然没有想到这一身农夫打扮的年轻人竟然有如此手段，不过惊吓归惊吓，自己下边正在来回晃荡的箭矢可是着实接受不了的。
说道这眼泪鼻涕便都下来了，而此时天落也是注意到，刘盼仙的裆部汗液着实有点多。
而刘盼仙也是全无惧色，右手轻抬，手指捏诀，左右出掌，向前一推，一道熊熊火墙便向前推了出去，瞬间十几个下人便被火舌吞灭，趴地哀嚎，惨叫声不断。
说道这天落又从口袋里拿出了一把灵珠递给刘盼仙，：这些灵珠给你，可以好好的安置一套房产，也可以好好修炼，这样让修为更进一步。
天落也不勉强，毕竟人各有志，自己能做到的就这些了，也不再多言，向人群中走去。
天落此事也未说话，弯弓搭箭之间，数只箭矢便飞了出去，非别取其脚踝，双臂，下阴。
天落也是愣在当场，从来没见过刘盼仙出出手，本以为是手段一般，而如今这等手段，果真了得。
天落只觉得很是神奇，凭空竟可出现如此神奇之物，而刘盼仙可是傻了，凝，凝形聚器……陈，天落快跑。
你有病啊，赶紧走，咱俩惹不起。
可还未等他人露出笑意，便是一脸惊骇之色，只见眼前出现一把巨大冰剑，足有数十丈，寒气凛凛，直逼肺腑。
中午，天落与刘盼仙简单的吃了点食物，又购买了一些生活必需品，以便路上使用，淡然，浙西额都是由了刘盼仙支付的。
我？不是就你们的，刘老已经把你们的事情和我说了，跟我走便是，不过记住，别再我的商队里闹事，要不然……哼。
去你妈的小瘪三，挡老子的道了。
此时的刘盼仙可谓是惊吓万分，说话都有些磕巴，天落不知道，可是这刘盼仙却毕竟是在修炼一途混了十多年的人了，不用拼也知道，这肯定是自己得罪不起的存在了，也不求自己能全身而退了，先让天落跑了再说。
天落也是明白了，这定然是凶多吉少，也不耽误，左手一带，便将包裹里的短弓拿了出来。
什么不是那样人，人在巨大的财富面前，什么是都能干得出来，走，听师兄的走走。
放肆，在我五洲商会动手话音刚落，一阵劲风席卷而来，眼前形势各样的兵器也是瞬间散落，如同融化了一般，一名中年男子便是出现，负手而立。
几名衣着华丽的青年，看到此处，眉宇间皆露怒气，其中一名青年大喝一声：敢上我兄弟，找死。
不行，这次不能去，你没看到当你拿出灵珠的时候，那张海川的表情吗？我看到了。
这时人群中走出几人，皆是人群华丽，而那名趴地哀嚎的青年看到几人，脸上顿时平添几分喜色，不过，让天落想不到的是，这男的非难没有起身，反而趴在地上越哭越大声，嘴里还一百年嘟囔着。
那男子也未起身，就趴在地上，一百年嘴里叨叨着。
还未待天落反应，就见眼前闪出一人，不是别人，正式刘盼仙，大喝一声：谁动我师弟，你们试试看。
不能，我看张海川应该不是那样的人。
只听有人大喝一声，天落就觉得后背生风，知道不好，双脚用力，便向前窜了出去，回身一看，一名衣着华丽的富家公子正趴在地上骂街：你个小瘪三，老子踹你你还敢躲，看老子不弄死你，哎呦，哎呦……看到这天落也是乐了，不用说，自己刚才站的位置应该是挡住了此人，便抬脚踢自己，奈何自己反应速度过快，这人一脚蹬空，趴在了地上。
天落也不多说便径直向人群中走去。
而刘盼仙此事也是无奈了，怎么才能让天落明白灵珠的价值呢？这灵珠，平时可以当货币流通，依然价格不菲，而灵珠对于修炼之人来说，更是价值非凡，因为他不但代表着财富，这灵珠是可以直接炼化吸收，提升修为的，为了一两颗灵珠都可能蛇人，你一下子拿出来这么多，你说呢？听到这里天落更是震惊不已：修仙练道不适为了拯救苍生，救人于为难吗，难不成人命还比不上一个小小的珠子？我去，你不天真了行不行？还解救苍生，救人于危难，这就是一个强者为尊，人吃人的社会。
而那十几个吓人也是有恃无恐，管你谁是谁，手中武器尽现，就冲了过来。
这样，刘师兄，为了安全你这次就别去了，我自己去流云山就行。
刘盼仙则是叹了口气，像是下定了什么决心，毅然的跟了上来，师弟，你走哪我跟哪，有什么事咱俩一起闯一闯。
哦？竟然是张队长，幸会幸会，感谢您前来搭救，说完看向一旁的刘盼仙，之间这刘盼仙满脸是汗，就连衣服都被汗水打湿了，就这样傻傻的站在那里，眼睛依然盯着那几名男子出现的的地方。
这是来要钱来了，遇到自己和刘盼仙才是顺便救了自己，想到这，感激之情便已经逐渐流失。
我……一时间刘盼仙也不知道该如何回答了：我是我，不代表别人也和我一样啊，信我的师弟，咱们走，再想别的办法。
天落也是发现了，自从他拿出了信件之后，别说这老者是恭敬万分，就连着刘盼仙的态度也是一百八十度的大转弯。
天落可是不情愿，毕竟送完信就又可以回到那个自己生活的小山村了，他可不情愿错过这样一个机会。
说道这，刘盼仙一脸无奈，这可是他全部积蓄了。
说着便将天落递给的灵珠塞了回去。
这位是张队长，是他刚才救了咱们。
那名男子还以为天落拿出来什么东西，看见天落拿出了一把弓箭，不光是他，身边的几人也是大笑起来，而周围看热闹的人也是一脸戏谑之色。
话音未落就听那名男子淡淡说道，哼，想走，晚了。
他，他们……恩？趴在地上的男子刚想说话，旧件中年男子眼睛一瞪，如同利剑一般，那名男子便不再说话了，而那几名衣着华贵的青年看到男子，也都没说话，转身便消失在人群当中。
看到了你还要去，他太强了，你我都不是他的对手，咱俩要是死在路上，连个手势的都没有。
刘盼仙面对张海川的断然拒绝也是微微一愣，没想到张海川如此不同情面。
听了刘盼仙的话，顿时村民们的音容笑貌便一个个的浮现在眼前，想到了村民见到金甲人盔甲反射的金光是的反应，刘师兄，在巨大的财富面前，你会把我杀了，把这些灵珠抢走嘛？刘盼仙听了一愣，开什么玩笑，我怎么会干出这种事，赶紧听师兄的，跟我走。
一听刘盼仙说的话，可是明白一二，可也不能把刘盼仙一个人留在这里，身形一闪便来到了刘盼仙跟前。
天落还未走两步，就被张海川叫住，一脸疑问的看向张海川，你们俩个，参加我们本次商队的钱还没交，没人一万铜币。
自然，自然……刘盼仙赶紧赔笑。
哈哈，哈哈……真是找死。
看来这张海川可是一位不通人情之人，想到这别也不多说，感谢的话也说了，转身带着刘盼仙便要离开。
天落说完淡然一下，这是让刘盼仙放心。
这天落也明白，显然这刘盼仙是吓傻了，不过这刘盼仙平时虽说生性怯懦，可在这关键时刻还能站在自己身边，也确实不容易，看来是个可以交的朋友。
正是，敢问师兄何许？天落恭恭敬敬的询问道。
说着，刘盼仙已经改拉为推，硬是要带天落离开。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
说道此时，张海川的脸上便又显露了几分怒意。
对啊，我相信你不是这种人，可同样的我也相信张海川，放心吧，没事的。
开什么玩笑，这些灵珠师兄不能要，你把师兄当陈什么人了。
人群中一声大喝，一道道水柱从天而下，瞬间便将几名下人身上的火焰熄灭，十几人一看得救，也不做声，慌忙的向人群中逃去。
哦，啊？张队长啊，刚才真是谢谢您啊，要不然我可真就死这了。
说完，也未等张海川反应，便拉着天落离开天落则是一头的雾水，着实不明白刘盼仙为何如此。
刘盼仙一看，这天落是九头牛也是拉不回来了，师弟，你想什么呢，虽然我是胆子小一点，可绝对不适贪生怕死的人。
说着，天落便推了推刘盼仙，见其未动，便又推了几下。
哎，刘师兄，醒醒啦。
刘师兄，真的不用。
虽说刘盼仙拿的东西多一些，那也是刚刚买的，而且和周围人一比，显然就是小巫见大巫，根本没有可比性了。
而天落看到刘盼仙手里拿的珠子，眼睛顿时一亮，刘师兄，这些珠子就可以充当路费嘛？对啊，这时灵珠，一个灵珠可以兑换一万铜币，咱们两个人，需要两万铜币，我这不够啊。
而就在此时，迎面来了十多人，看穿着应该是他的仆人，已经团团的将天落围住，大有饿虎扑食之势。
而天落在一旁正式满心欣赏之意，还不断的赞叹连连。
兔崽子，还翻了天了不成，开。
什么？还杀人？不至于吧。
什么，你没钱，你们钱参加什么商队，我告诉你，我的规矩，不管你有什么人照着，没钱没都没有。
瞬间双手前伸，脚尖踏地，脸面朝天，那样子极其滑稽
碎空之境，碎虚裂空。
两点寒星仿佛夜空中最亮的星，此刻带着冷然的邪魅气势死死盯着雷霆。
面容胜雪，瞳孔漆黑，菱唇似血，一头青丝未束，直直披散下来，几缕发丝垂下来安静地贴在男子脸上，这活脱脱一妖孽转世这冷清秋可真冷。
冷清秋一口鲜红的淤血喷出，夹杂着些许肉块，你，你。
你是怎么到这血池里面的？话说，这虎鲨不就是个精神境的魔兽吗？为何你会困在其中？雷问道，这才是他最关心的问题，毕竟，能困住一个碎空境高手的地方，可不是什么普通地方。
本尊也是在一本古籍上得知，这虎鲨体内含有天地奇珍，内含空间。
袍子微微敞开，可以看到精致的锁骨和白皙细腻的皮肤，脸上挂着不怀好意的笑。
你小子，可真是厉害，端的是不怕我杀你？冷清秋冰冷的眼神死死的看着雷霆，一道强大的气息锁定了雷霆全身。
冷清秋一连说了几个你，都没有说出他想说的话，只是一脸惨白的看着雷霆，一副恐惧的样子，仿佛在看一头蛮荒巨兽一样看着雷霆。
我相信你不会杀我。
雷霆知道，在这种绝世高手面前耍聪明是不可能的，只有和盘托出自己的想法了。
雷霆才不会被他吓着，一副理所当然的样子。
冷手下，从今天开始，你就要听我三年的话。
就像我相信救你之后你会信守承诺一样。
他慢慢从血池中走出，如一个戮杀过度的杀手一样，浑身带着地狱般的强大气劲。
沸水翻滚之声慢慢传来，缠在冷清秋身上的血液也像是遇到什么刺激一般，慢慢褪去，此时。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
这种空间不是只有一些天地遗珍和远古大能开辟出来的洞府空间才是吗？雷霆质疑的看了看周围的金黄，仿佛这些是什么宝贝一样。
一股强劲的力量仿佛一颗*爆炸一样，噶擦一声枷锁被打开的声音接连响起，轰隆隆，排山倒海般的巨大力量从冷清秋体内爆腾而出。
冷清秋一袭大红的袍子，袖口用狐裘滚边，美丽中透着几分魅惑。
雷霆这才见着冷清秋的真容，两道狭长的眉斜发入鬓,星目流转,像夜空中冷魅皎洁的上弦月,透着幽幽的冷寒,孤傲挺直的鼻子下是性感妖媚的薄唇,此刻双唇紧抿,勾勒出一朵决艳凌寒的霜花,冷冷的盯着雷霆。
雷霆一副淡然模样，刚才器灵已经精神感应给他，让他不必担心，这冷清秋，不怀好意，不让他知道自己的厉害是不会这么老实的。
冷清秋环视了一周这神奇的空间，这可是个宝库。
嗯，是这样，不过，你小子一个气罡境界的修者怎么进来的？你身上莫非有什么秘宝？陡然，一道凛冽的冰风包裹了雷霆全身，这种感觉，比青雪的寒冰之气更胜不知道多少层，雷霆全身一紧张，猛然，一股薄如蝉翼的柔光覆盖了雷霆的全身
于是顺着李轻舞的呼喊声，杨柳，杨峰以及彩玲便是急忙的赶了过来，不过李轻舞面对这个昏迷着的小男孩，便是有点手足无措的样子，毕竟李轻舞又不会什么治疗方面的能力，便是急道：该怎么办呀，应该怎么救助这个小男孩，你们快想想办法呀。
不行的，依我看呀，我肯定不会带错路的，所以这里肯定就是洪亚谷的，但是这里为什么天气这么反常呢，我想肯定是有原因的，你们难道不想知道这里为什么冷吗？李轻舞连连跺脚，然后试图激起杨柳等人的兴趣道。
然后便是可以明显的看到，这个小男孩脸上的冰渣，便是渐渐的融化了，然后便是听到这个小男孩是咳嗽了几声，便是逐渐的睁开了双眼，苏醒了过来，不过刚苏醒的小男孩，看上去还有点虚弱的样子，然后杨峰便是将小男孩给扶了起来，并问道：小兄弟，你怎么会昏迷到这里啊？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
于是李轻舞便是赶忙走了过去，蹲下身子，仔细的看了看这个被冻晕的人，只见这个人看上去年龄不大，是个十岁左右的小孩子，嘴巴被冻得苍白苍白的，脸上也被冻出了一些冰渣，然后李轻舞伸手轻轻的放在这个孩子的鼻孔处，能够感受到有气还在进出，于是便可以估计，这个孩子并没有被冻晕太长的时间。
当然啊，玉清宫发的衣服一点都不御寒，可真是冻死我了。
然后李轻舞便是呼喊道：你们快过来呀，这里有个小男孩晕倒了。
于是彩玲便是微微的蹲下身子，然后伸手将双手按在这个昏迷了的小男孩的身上，于是彩玲便是将体内的灵力借由双手，给输入到了这个小男孩的体内，而就在彩玲的灵力进入到小男孩的体内的时候，也不知道是不是错觉，就感觉这个小男孩的气色是好了许多。
而杨柳，杨峰以及彩玲还有李轻舞四人，便是御剑飞行，直接是飞到了这个冰寒刺骨的地方，只是一到这里，阵阵冷风便是扑面而来，冻得四人的身上是连连发抖。
不过杨柳这幅漫不经心的样子，倒是惹得李轻舞有点生气，气的李轻舞是重重的踩了杨柳一脚，然后头了不会的走开，并气道：你要是不去就算了，我一个人去，哼。
还感觉冷吗？彩玲微微仰头，明亮的眼睛看着杨柳。
杨柳惊奇道，感觉挺神奇的，毕竟彩玲是花中之灵的体质，将自身的灵力给分一点给杨柳，当然会使杨柳感觉暖和了啊。
可是这里看着也没什么意思，要不我们去其他的地方，反正我们会御剑飞行了，想去哪里就飞去哪里。
师姐，不要急，彩玲会一点医术的。
杨峰便是捏着下吧，同意了李轻舞的想法。
地面的积雪不深，不过只要走过，便是留下一连串的脚印，只不过雪花如柳絮一般的，连绵不断的下着，所以便是很快便将脚印的掩盖了。
杨柳往四周望了望，白雪皑皑的，杨柳觉得实在是没什么看头，顿时便是起了打退堂鼓的念头。
杨峰便是蹲下身子，看了看这个小男孩，然后便是说道。
杨柳打了个喷嚏，吐槽道，毕竟现在没有想到这个洪亚谷天气会如此的反常，所以杨柳身上就穿着单薄的天蓝色玉清宫的道袍，还是挺冷的。
你，你，你怎么动手动脚的啊。
杨柳只好鼓着嘴同意道，于是杨峰便是赶忙追向了走开了的李轻舞，而杨柳便是握着彩玲的手，跟着走了过去。
原本洪亚谷会是一个鸟语花香，幽静迷人的山谷，有着潺潺流动的小溪，低矮别致的山丘，光怪陆离的植被，还有翩翩起舞的蝴蝶，可是现在看来，却是大变了模样。
嘿，真神奇耶，这样一点都不感觉冷了。
李轻舞一个人气呼呼的走了几步，本来李轻舞就是一个比较情绪化的小女孩，稍微有点小脾气，不过气头过了，到了没事，只是这时，李轻舞却是突然发现，地面上有着一个人，昏迷着的，估计是被这突如其来的大雪，给冻晕了。
我肯定不会带错路的，相信我。
阵阵冷风吹来，带来了一阵阵刺骨的寒风，轻柔的雪花在漫天飞舞着，地面上已经是结了冰，整个山谷都被皑皑白雪给覆盖住。
杨柳，你感觉冷吗？彩玲看着杨柳浑身瑟瑟发抖的样子，便是体贴道，不过彩玲毕竟是花中之灵的体质，所以这点寒冷的程度，对于彩玲来说，根本就算不了什么。
于是彩玲想了想，便是小手一伸，轻轻的握住杨柳的右手，顿时一股暖气便是由此传入到了杨柳的体内，然后杨柳讶异的看着彩玲，不过效果倒是显著，至少感觉不冷了。
不过说起来，原本洪亚谷会是一个四季如春的好地方，现在天气突然之间如此的反常，可是苦了当地的居民了，还有一些常年安眠的妖兽，也是因为这反常的天气，而被迫苏醒出来了。
可是杨柳对这丝毫不感兴趣的，然后漫不经心的道：管它什么原因呢，不就是冷了点么？……反正我们是第一次来这里，兴许这里本来就是这么冷咧。
好吧好吧，既然哥哥你都同意了，那我还有什么说的，就顺便查查看吧，就当是来这里玩一趟了。
这里真是洪亚谷吗？……我曾经听说洪亚谷是一个幽静迷人的山谷，可是这里天寒地冻的，我们会不会是来错地方了？杨峰质疑道，可能是杨峰的体质较好吧，感觉也不是很冷的样子。
我觉得师姐说的有点道理，既然来到了这里，要不我们就顺路查查，洪亚谷天气如此反常的缘由。
我去，这里怎么这么冷啊，冻死我了
希望个位爱书人士多多把本书转载其他网站，给更多人看。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
从口袋拿出火枪，那是一把银色的拇指大的枪构造射了下去。
甚至可以不上课任意发明创造，只要成绩拿出来。
清澈的海水倒映着我那双紫色蓝色金色汇聚一起的眸子，和绝美的那张面容。
第一，永远不能违背老师的任务。
也就是说，学习和工作两回事，18岁就可以正常毕业了。
这世界的信仰和信念，足以突破一切而不悔。
各种鱼儿自由得游来游去，我不由追随着他们，仿佛我也是一条鱼儿。
顺着水流游去，隐约听见悦耳的歌声。
血液一滴滴地流了出来，像是艳丽的花朵晕染了出来，绽放出来的艳极的红色仿佛是花骨朵儿使劲地开放。
我不由微微一笑，痴掉了，沉迷在了水中。
情商要500，智商稍微低一点要480。
但必须经过严格的机器的分析两人情商和智商是否达标。
她可能没有想到可爱善良的我如今还活着的吧。
静静地宁愿淹死在其中，却依旧快乐。
如今的科学家们顺利地发明了空间构造，可以在这个世界里像网络一样只要身上佩戴着白色的手环显示器，像我的这种红色的是皇家公主专用的，是父皇专门让人为我这位大公主制作的。
可是我想了想她，不由笑了一下，她不会活下去的，因为她没有同伴了，剩下的car，布路，娜菲一定会围杀她。
这位Linda，她是一个漂亮的女孩，也是两大家族之女，特点在于她的皮肤受伤后会变成淡蓝色和血液是紫色的。
头发是透明色的，这是因为我的母亲家族的人都是会根据环境而改变自身特征，这也是前几个世纪造成的。
第四，学生可以恋爱，13-17岁的可以挂职读校。
仿佛是天籁落入这世界，波澜一层层被我拨开。
我望着无尽长空，不，根本就没有天空，这只是一个创造的世界，上面的景色也是模拟出来的。
远处毫无一点痕迹，可我却知道，这场惨烈的厮杀终究看来是结束了。
我快速地朝岸上游去。
在一块礁石上，一位绝色的美艳女郎在那上面，一头淡红色的长发随风飘逸是那么的柔软美好，像是一块红艳的绸缎。
我的战服是一条裙子，这是我们学校要求一定要买的。
为什么呢？因为给你吃的好，喝的好，世界在进步，你想做浑水摸鱼的废物，不可能。
我不由轻轻唱了起来。
仿佛三月烂漫桃花漫山开过，连串的纸条落入海里飞散着一片片粉红色的娇嫩的花瓣。
没想到……我直接一拳打中了他的胸口，他一愣。
为什么是你……火枪威力巨大，甚至一击毙命，烧尽尸骨，无迹可寻。
没事的……我一愣，居然有杀手进来了，不对，或是特工?可按照他说的他们都死了，这场比赛没有了。
社会招聘的最底层脑力工也要智商450，可以说智商达不到四百那相当于未成年水平。
你是谁?那人鱼美女开口说话了。
看看天色应该是快到30立针了，我看了看我的项链电脑。
她赞同般得看了看手上的防水电脑戒指，嗯，你们学生经常逃战场赛的吧。
那个身影闭上了眼睛，似乎一滴水滴落了下来，他哭了。
这是一个小孩子是梦想，但或许再也没有另一个我能够把它勇敢地做到。
此刻她唱着一首不知名的歌曲，可我却觉得仿佛在哪儿听到过的恍若隔世。
我看了一眼那只人鱼游走的方向，不由觉得既然如此那还不如现在好好玩游戏，等会儿就可以坐享其成。
我只想这么说，现在的学校已经成了一方领导者，和一国之主的地位差不多，绝对不是教育学生那么简单。
不然虽然世界平等动物会骑到你我上来的。
我想了想，按照之前实战老师教给的假死状态一动不动。
除了绿色，还有红色和紫色的小草苗。
醒来时，一个淡蓝色的身影将我抱在怀里。
这次真的很惨烈，但是每个参加的学生都是自愿的，没有强迫，家属也是自愿的。
十分漂亮的女人，可惜是人鱼里的特工。
再见，我现在要去学校比赛了。
虽然这个的确十分令世界震撼，但因为我是绝世奇才，把这个发在一位著名的我认识的科学家名下，尽管令人震撼，但在权威和理由的证明下，世界退步了。
我思考了一下，还是用手环把我自己转移去了学校的狙杀战场。
终于，人类和美人鱼现在也是朋友了，有的科学家还研习了其他物种的语言，比如动植物。
或许过了一会儿，去了别的地方我的发色依旧会改变，容貌却不会。
那双人鱼的眼睛，真的太漂亮了。
我想了想点了一下红色的钻石手环，它里面还有一个无限大的网络空间，可以让我放东西或者把自己藏进去。
清澈的水，那是属于我的内心的清澈。
第二，这里是必须成绩优异，不然会被学校换种方式执行死亡任务。
因为心理师的智商绝不会低于520，对于欺负笨蛋完全是不用动脑的事情。
第三，学生可以互相厮杀。
长长的鱼尾巴是鲜红的和白色交杂都鳞片，像一件美丽的毛衣或是外袄。
但还是希望每一个生命能够快快乐乐地生活在这个世界上。
那双冰冷的淡绿色的眸子嘲笑般地戏弄着我，突然下一刻，立即她跳入了水中。
但我还是装作脸红的样子，娇羞得如同一抹云彩。
当然想不读也没问题，有一条明文法律规定，不读学校者就是抗议人类的这种组织，可以被逐出人类血统，变成普通动物等级，不能享受人类的一切。
随后毫不犹豫地把我的脖子捏住，感觉越来越难过，似乎要没了呼吸。
虽然如此，可生死无情。
对于结婚这点的年龄说一下，只要大于九岁都可以结婚。
你几岁了？我有些好奇地问。
这说白了也是变相考验，如果通过了就拥有继续读半年的资格。
这和直觉没有任何关系。
每一片嫩绿是叶子都在发光，似乎那稚嫩可爱的青翠小苗的灵魂在点点微笑着。
此刻我艰难地走了出去，到了出口，所有没有流出来的眼泪都咽了下去。
人鱼如今和人类的语言是相通的了。
但这双眼睛却真的很纯真，那种内在的纯净是什么也无法改变的。
有了这一条规定，谁还敢不上学?我静静地沉迷于水中。
我突然想起之前我是被Linda打晕然后扔到了海里。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我不由深深被她吸引，她的脸低了下去也看得出容颜美丽，皮肤白皙的胜过了雪，是大海的美丽赠予她的颜色，是属于精灵一般的她的。
看着他的尸体在燃烧，我却在毁尸灭迹，避免被发现。
我直接从手环世界里把刀拿了出来。
纯白的裙子连边角都绝美，按照我的身形比例而制作，显得很是完美。
3030年的如今已经有了心理师，专门惩戒这种人，完全是免费虐。
我们特校这次的组织生死狙杀，因此一群学渣被干光了，只剩了我们七个天才，死了bob和安唯，另外五个只好选择三两个结盟，可我居然被Linda骗了，我真是笨蛋啊。
难道都被他杀了？我突然睁开了眼睛，念出了两个字。
其实这就是世界的规定，没有任何理由，因为是规定。
现在因为人鱼和人类是一支血脉，所以人鱼和人类的发明一切共享，所以我的善良得到了回抱。
以前的友谊都是虚假的……我擦了一把眼泪。
刚出生的婴儿就有120左右的智商，比普通动物要高一些，普通动物是60的智商。
她轻启朱唇，不由发自内心朝我一笑。
我看了一下现在是28立针，全天一共75立针。
剩下的9条就不说了。
点击了一下，立刻显示出一个投射屏幕出来。
他是我的一个朋友，四年前十二岁的他是被我救回来的。
在学生接近13岁的时候就会被报各种行业的工作什么的。
但我知道这是不可能的，我的游泳在特校是排名第二。
我还是去了，那是学校的战场里的一个小森林。
水里隐约折射着光茫，不同的蓝色有着沧桑悠远，又有着淡定的生机，画不开的一层层的如同镜子，又像是温柔的亲切抚摸。
风，你可怜惜黑色的恩赐，假若是你是另一种面纱的……风，你可怜惜黑色的恩赐，假若是你是另一种面纱的替换，你能否认识那一颗颗的露珠，是天空的自由总在失落把你拥有……那人鱼美人十分美丽，俊俏的五官，眉毛弯得秀气，眼睛仿佛是夜莺的眸子一般的尖圆，恬静而温柔。
我莫名地想起那天电脑上的资料。
周围是各种颜色和种类的花草，虽然依旧没有反应的周围，可我偏偏不肯相信是没有生者的。
上身是一件人鱼自己的市场里的衣服，淡蓝色的不知道是什么材料，有着浅浅的绿色勾勒出她那美妙的身姿。
而鱼儿都围绕在她的身边，我抚摸了一会儿鱼儿，他们把我和那位人鱼围在中间。
那声音比笛声还要美妙，令我不由沉醉其中。
我爬到了一棵乌离树上，树干因为变化成了绿色的的，叶子是白色的。
于是我一头扎进了水里，看到一只只鱼儿在欢快的游戏。
就算是粉身碎骨只要那一双双未必有人类聪慧的眸子调皮或懵懂地看着我。
十五岁的我见过各种帅哥美女，因为现在的科学技术可以变成各种绝世美貌的帅哥美女。
平行的世界这个是和20时代的网络互联网有大同小异之处，所有地方都被标好方向，就可以被分解而去。
我一头浅蓝色的长发一根根的细丝垂落白皙的耳畔，在水中往后散去。
我记得3019年年仅四岁的我跑去用一大堆的公式和大道理匿名向世界证明万物生灵平等的道理，终于给了人鱼家族自由。
此刻我躺在沙滩上，一个又一个的平行世界在空气里无声无息地创建或消失。
鼻梁不算很高，但不是矮的，嘴唇仿佛是珍珠般圆润
好吧，不过风吹草动你就得跟我汇报我，这种事不能再发生了。
好容易送走老夫人，悦尘洗完澡再去看一眼舞月打算睡觉了，舞月已经睡着了，悦尘宠溺的看着她，舞月像只小猫一样卷曲着，突然一抽，悦尘赶紧拍了拍她，悦尘把舞月揽在怀里，拍了拍看了看，轻声说别怕，有我在，犹豫再三后，他又一次把舞月拥入怀中，跟舞月同床共眠。
老夫人听说了他们遇到的这一切再也坐不住了，她给舞月送来了两个人，表面是佣人，其实是保镖，这些人还要从老夫人娘家说起，老夫人是皇室的郡主，从小保护她的都是一等一的高手，这些人祖祖辈辈忠于皇室，今天送来的这两个就是他们其中两人的后人，都像杰森一样是保镖特训营出来的高手，况且他们祖祖辈辈都在这个家族长大，效忠，所以早就是自家人，所以老夫人才送来她们。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
那，这样，我先让他们待着，负责你们的安全，可以不跟你们，但是出门必须他们开车，保证你们的安全。
老夫人说着就让白棋黑棋过来见过悦尘。
奶奶，之前情况特殊，现在公司风平浪静了，我会保护好舞月的。
我有杰森和阿克了，他们能保证安全的，奶奶，你的什么白棋黑棋，还是保护您吧。
第四十三章不怕，我在武悦尘带着舞月回到经纬市。
你忙你的，你一天到晚忙公司，哪有空陪我孙媳妇了？老夫人也不依。
奶奶，你，你让舞月出门都带着她们？那，那，那我怎么办？悦尘急了，他可不想到哪里都两电灯泡跟着，那他还怎么欺负媳妇。
悦儿，奶奶都听说了，这次舞月遇到危险都是你太大意了，怎么能只留媳妇一人呢，所以啊奶奶就把白棋黑棋送来了，以后出门都带着，既能伺候着，又能保护着
我的茶叶······不必说了。
你还不知道？他被‘双规’了。
当楼中博与买主讨价还价时，原班长想到就要与自己朝夕相处的设备永别，不由的有些伤感。
楼中博眉头皱了一下说：梦中常与他相聚，不如真的见上一面。
这天晚上他连续接了七个电话——茶厂的工友要他结算工资。
好似一颗流星，升得快，落得也急。
既然你有情，我们也不能无义，搬运装卸，整理清扫都包在我们身上。
楼中博暗暗骂了一句，转身朝厕所走去，厕所门口侧身闪出一位中年妇女。
最终，对方以65000元的价格买走了楼中博的所有家当。
楼中博长长地嘘了口气，一屁股坐了下来。
涉世不深的嘴巴像绽开的鲜花，洁白的花蕊向人奏响了胜利的乐章。
一位金发红颜，身着红衣的老人悠然站在面前。
心中通通跳得利害——这一惊倒使他聪明了许多。
擦去泪水严然一副主人的姿态助楼中博讨价还价。
原班长一句话说完，20位员工一齐响应。
可是，这茶叶怎么出手呢？老同学是否已经恢复了自由？他又拨通了俞江海的电话，无法接通的声音拼命往耳朵里钻。
我是来······找人吗？服务生打断了他的话。
楼中博亲自点燃了鞭炮，那炮声足足响了20多分钟。
我初步估算，这一次能赚5万元。
大姐，请问俞江海在几楼？中年妇女像中邪一样睨斜他好一会儿，那朱红色的双唇抖动得有些可怕。
就在此时，旅馆老板找到了他。
开工那天，乡亲们把厂大门围得里三层外三层，叽叽喳喳的声音不绝于耳。
我这样想行吗？楼中博翻转身躯，脸朝墙壁，心想，本想到淑娟身边磨练一下自己，却连连碰壁，回到家来确有想不到惊喜。
目送货车司机离去，楼中博打起了精神。
晚上，原班长听懂姓工友详细介绍情况后，陷入了沉思：货卖一张皮呀，只有卖个好价钱才能得到实惠。
茶叶进入了最后一道工序，楼中博的双唇怎么也粘连不到一起，他目不转睛地盯着翩翩起舞的茶叶，脸上露出了前所未有的笑容。
我这是怎么了，大小事都想依靠别人。
老板怎么了？人们的目光紧追不放。
大肚男目不转睛地往前走，楼中博伸手递过一支黑牡丹。
看来只有找老板们一试，或许企业老板会买一些好茶送礼也未可知。
楼中博忙介绍，买主点了点头，继续找刺。
楼中博嗖地一下折起，发觉自己是躺在床上。
老板说：春节将至，什么都要涨价，我再给你一天的时间。
快到省城了，楼中博哼着小曲按下了俞江海的手机号码。
茶叶，我的茶叶——。
呵呵，果真如此，除了孝敬父母，再送每位工友一份惊喜的年礼，剩下的钱扩大再生产。
下午3点20分，一位懂姓员工赶回厂里直接找到楼中博。
我应该为老同学带些什么礼物呢？上等茶？土特产？或者是一张银行卡？一束晨曦射入室内，他起身坐在了床沿。
他一边想一边抓住仅有的2000元。
楼中博正要追赶，手起铃声骤然响起。
这就是结局吗？不，楼中博一拳打在墙壁上，我应该重整旗鼓的。
而自己却眉头紧皱，满脸堆砌着严肃，这让身边的人难以琢磨。
他盯着楼中博哈哈一笑说：你的茶叶我全包了。
第二天，楼中博付清了水电费和工人工资。
说干就干，在亲朋好友的帮助下，楼中博的茶厂开始招工，他计划在明年年初第一批茶叶投放市场。
经亲戚介绍我见过一位30多岁的男子，他情愿买下所有设备，这是他的电话。
接过纸条，楼中博拨通了对方的电话，对方说，要在明天上午看过设备再谈。
突然，他又折回身急步走来，追随他的眼睛又在频频眨动。
妈——楼中博像孩子扑入妈的怀抱。
货车司机说：货到地头难呀，既然这样了，就让我回家吧。
把茶叶运到我身边，保证让你获纯利润十万元以上。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
他决定与废品收购部门取得联系。
他双手合十，默默祈祷，希望梦中之事早日能够实现。
我们只留下两个人擦洗整理，其余人各显神通，寻求销路，晚上8点在此聚集。
他说：老板失踪，我们也在调查，一有消息马上通知你。
怎么会这样，他明明白白地说要惩恶扬善，铲除腐败的······楼中博瞪大眼睛，张开嘴巴，脸色变得有些可怕。
原班长想，如果价格卖不上去，能否清算工资还是个问题，他上前一步说：且慢。
第二天天不亮工友们就守住了自己原来的岗位，直到9点20分，两男一女跨入厂门。
等我拿到了第一桶金，我首先给父母买一套新衣服，再带爸妈去安乐山风景区潇洒走一回，让老人家也享受一下有钱人的生活。
不是你们逼得急，我一定能够复兴的。
那位小姐不厌其烦地告诉他：无法接通。
他对班长承诺：请转告各位工友，我回到家里就结算工资。
面对此情此景楼中博十分感动，他接连打了几个电话寻求销路，却没有任何结果。
听到省城的声音，楼中博一下子改变了模样，他把胜利的喜悦全盘转给了老同学。
我怎么感谢你呢？不用谢。
明天太阳升起时我们共同在此见证。
一大早，他精神十足地迈出了旅馆。
什么清茶、绿茶、红茶、花茶、养生茶，什么龙井、普洱、碧螺春、信阳毛尖等说出一连串的茶名。
楼中博安顿好货车，只身来到省府，迎面走来一位头发花白的大肚男。
春节的气息已经钻入大脑，但愿俞江海的事情属于子虚乌有，但愿我的茶叶能卖个好价钱，但愿······唉。
他接连又跑了5家茶馆，10家茶店，仍旧没有销售1克茶叶。
不足四个小时，茶厂的人就包围了他。
他咬紧牙关跺账本两脚心中说看我怎么收拾你。
找他有事？寻根求源呀？真麻烦。
楼中博有些生气，但他转念又想：一家老小就靠这份工资过年呢。
周围的人忙碌着，只有一位老人抬头看他一眼。
大叔，请问俞江海在几楼办公？楼中博一边说话，一边递烟，并把满满一盒黑牡丹放在了门卫室。
他用洪亮的声音说：我说话是算数的，等我卖了所有设备第一件事就是清算工资。
门卫像做贼似的环视四周，轻步靠近楼中博小声小气地说：你是他什么人？同学。
他手握手机又行了一程，再次按下了俞江海的号码。
我也是一个完整的人——要是再拖下去，茶叶是否会变质呢？正在思考，好像什么东西碰了一下，抬起头来不由大惊失色——简易的旅馆成了一片废墟。
我怎么这么没用，连续几日竟做不成一宗买卖。
他坚信今天一定会有一个好收获。
傍晚，楼中博拖着疲惫的身躯往回赶，大脑却不停地旋转。
楼中博接连询问附近几位店主，他们不是摇头就是说不知道。
一位小姐认认真真地告诉他：无法接通。
妈想到这里什么没说，满脸的微笑满眼的泪水。
请问，俞江海怎么找？大肚男像触电一样缩回接烟的手，迅速离去。
这些人，不知道我有多为难。
恰在此时，手机铃声响起。
楼中博无精打采的离开厕所，心中在不停地埋怨：现在的人怎么都这样，把老祖宗的脸都丢尽了。
楼中博在心中说我就不信这个邪。
大年初二，楼中博回到了老家。
值班民警又一次打断了他的话语。
他面对众工友说：按各自操作的设备，我们分头行动，让每种设备都成为待嫁的新娘
师父，你就不能夸我一下吗？黄泉委屈的抱怨道。
正在喂黄光义吃东西的黄泉忽然听到背后传来一声幽怨而怒气冲冲的喊叫声。
他想了想，说道：成年礼考核虽然注重个人的实力，但是并不反对家族子弟之间彼此互相帮助。
黄泉伸手扶住黄光义的身体，先把水喂进黄光义的嘴里。
你还是一个男人吗？额……黄泉连忙放下黄光义，让恢复了一点灵力的黄光义自己吃。
看来短时间之内，这场考核都不会结束。
看来家族已经考虑好。
黄泉静静的沐浴在夕阳下，休息着，心情一片静好。
相反，在我的教导和青铜古鼎的相助下，如果你不能达到这等成绩，那我只能说你真的是一个废物。
你竟然…这么不怜香惜玉，我这么美的一个女子放在你面前是假的吗。
黄泉咬着牙，承受的巨大的压力爬到黄光义的身旁：光义来，先把水和食物吃了，补充下体力，然后休息冥想一下再登山顶把，都到这个地步，落后一些名次也不打紧了。
咳……咳……有东西进嘴，黄光义顿时好了很多。
食物都是家族精心准备过了，都是一些蕴含高灵力的妖肉，并且炖的的滚烂，一进口立即化作充沛的灵力流入黄光义的身体里。
几个修为达到二重天的家族此时也爬到了山顶。
只是很多人平时都已经忽视黄泉这个废物习惯了，一时不敢上前攀谈。
黄泉大急，却发现自己下来时只带了两个水瓶，心中大急。
……山顶环境大不相同，黄泉坐在地上，与黄光明和黄光雄一样冥想回复体力和灵力，一边打量着周围的环境。
考官前辈，我送食物补给给他们，算不算犯规？金袍考官早就注意到黄泉走过来，此时听到黄泉的话也不由的楞了楞。
当黄泉在冥想完毕，身体恢复好灵力时，太阳早已日落，群星泛起。
黄泉大哥，你也能给我带一些水和食物吗，一个下午没吃，现在肚子又空又饿。
咳咳…恩…我黄泉当然记得黄酥酥大美女啦，刚才不是一时疏忽嘛……黄泉急忙取下水瓶，拔开瓶塞，把淡水喂进黄酥酥嘴里。
有人开了头，其他也纷纷开口。
黄酥酥因为有治愈功法，时时治疗下自己，此时稍微情况好一些。
大神啊，求你可怜可拉我，我弟弟他快要晕过去了，你能给他带一些水喝食物吗？黄泉你大发慈悲，我以后再也不敢骂你了，呜呜，我好饿。
好，你等我一下，我立即上去拿个水瓶给你。
你等着，我立即上去取。
所以当黄泉拿着淡水食物爬下石阶时，吸引了崖顶所有人的目光。
爬上和爬下，这个可怕的五倍重力依然没有改变。
黄光义此时眼睛已经大睁仿佛要凸出死鱼白，身体大量脱水，就剩下一个信念坚持着，不然早就倒下了。
黄泉…大神，你也给我一点水喝好吗……一个可怜兮兮的声音在黄泉身边传来。
黄泉嘴角噙着一丝微笑，看着黄光明和黄光雄二人登顶之后虚脱的躺在地上，心情大好。
黄泉高兴的拜谢的教官，从崖顶上抱起一堆食物和淡水，化身出尾巴和长满鳞甲的右手，便四肢着地往石阶下爬去。
黄泉看了看还在攀登石阶的人，以及远处正一点点赶过来的家族子弟。
他们两个人还只是爬到这里，虽说这二道考核不计时间，只要等到终点就好，但是等他们全部爬上只怕要已是深夜。
黄泉走到了崖顶上负责记录赛事的一个金袍考官前。
黄泉着急的看着四方，忽然看到了崖顶上的淡水和食物。
黄泉到崖便观看，发现一个个家族子弟依然正努力攀登着石阶梯。
在石阶顶上左边摆放着淡水和食物，右边则是一些帐篷毛毯。
由其是他们两个人此时需要休息吃饭，状态十分的差。
漫天的晚霞把天空涂抹成了一片艳丽的金红色，照在人身上熠熠生辉。
从中午日上三竿时，成年礼考核的第二道测试就开始，众人一直奔跑了三四个小时，此时，等黄泉登顶时，太阳已经悬挂在西方的山头上。
黄酥酥依然神情不变，一边吮吸着水瓶一边哀怨的盯着黄泉，似乎想要把他大卸八块，好好扒拉一下他脑袋里到底装什么东西。
黄泉的实力征服了所有人，更重要的是他显示只是一重天中期的境界而已，很多人都不敢想象当黄泉的修为达到二重天时，他们还能比不比得过。
广交好友，在战场上获得援助，也是一种重要的实力谢谢考官。
他感激的对着黄泉点点头，没再坚持，走在地上吃起了食物。
黄光义此时正攀登到石阶梯的一半，只是状态十分不妙，气喘如牛，浑身汗如雨下。
但是看她灵力即将要用尽，情况十分不妙。
谢…谢…谢谢…黄泉大神。
师父，等我修炼到二重天境界，我是不是就可以打败他们。
黄泉回头一望，只见满脸苍白，面如青色的大美女黄酥酥正盯着自己，你这个…重友轻色…的王八蛋。
此时听到黄泉的话终于忍不住的摔倒在石阶上。
我马上把上面的水和食物都带下来给你们。
黄泉皱起了眉头，看了看天色，此时已经入夜了。
蓝姬懒洋洋的声音响起，打败你的同龄人，并没有什么好骄傲。
黄泉着急的一一回应着：好。
每走一阶台阶，就呼呼气踹一声，每气喘一声就犹如了破风箱一样呼呼响起。
酥酥，你能自己喝了吗？黄酥酥哀怨的回到：可以。
崖顶风光无限好。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
于是，黄光明和黄光雄等几人，就这样愣愣的看着一个长着尾巴的少年，数次在石阶上爬上爬下，每上来一次把满满的水和食物连带着桌子扛了下去，一一分给在攀登石阶的人们……一滴滴冷汗在黄光明这般天才的脸上流了下来，心里渐渐发虚：我草，这石阶上的五倍重力加持难道是假的吗
纵然已经吓到亡魂直冒了，唐成还是不死心的想要确认一下，一眼就是看到了那熟悉的四人，身子一软，心也凉了半截。
砰砰两声，就见到那个铁塔一般的男子扛起银甲犀牛，那个黑衣男子也是扛起那个魔猿，登登两下便是跳了七八米，然后跟在那女子的身后，向着某个方向走了。
拄着拐杖就向外走去，也亏了此时的树藤纵横交错，让他可以顺利的爬到上面。
心中刚刚升起一丝庆幸，却是忽然看到为首的那个女子的回望的视线，目标赫然便是自己。
‘说完了没有？扛着猎物回去了’，另一道颇有威仪的声音响起，另外几个人立刻呵呵应答着。
你想啊，如果是按照我们的实力，直接就能把那魔蛛打死，根本不用费心费力的钻到它腹部下面去，况且我们三个方向都没有找到，除了藏起来我不知道还能去哪里了’‘这个我懂，你就说为什么那人会躲在山洞里面？又躲在哪里？’‘嘿嘿，如果我没猜错的话，那个人就躲在奇异果的冰块后面，也真难为他了’‘好了，到哪儿都是叽叽歪歪个没完，要不是时间紧迫，不管是谁也要把他找出来。
‘看来，不论是什么地方，女人的钱永远比男人的好挣’，嘴里嘟囔一句，使自己的身子尽量靠着墙壁，快速的小心翼翼的过去，沿着天花板上垂下来的早已不亮的电子路标快步前进。
‘有腿不跑，你当我傻子啊。
由于不知名的原因，他的记忆实在混乱不堪，而且细细一想就疼痛难忍，无奈之下，就挑了一条道路还算完好的方向。
‘这个世界···到底发生了什么？’唐成喃喃自语着，忽的觉得寒气直冒，一下子趴在地上，然后就听到砰的一声，一只锈蚀的路灯被扔了过来，插在水泥路面内嗡嗡直响。
‘你知道的，不用等我问下一句’‘我也没指望你问。
‘姐，怎么了？’，那个深蓝色衣服的女子问。
‘哗啦’一声响，那个壮汉也是回头，打量着周围疑惑的问道：‘怎么了？是不是又发现什么好玩的猎物了？’‘要不我陪你玩玩？’，那冷面女子说道。
唐成心里想着，已经爬到了第四层楼，然后就找了个地方偷偷的观望着，根本不用费什么力气，因为这楼就靠在另一栋楼上。
‘如果我没有猜错的话，那个家伙刚才就躲在山洞里面，等我们都出去的时候刚好跑掉了’，另一道男声说道。
走了，有时间再找他算账’，忽的又响起一道清脆的女声，带着浓浓的不满。
’‘闭嘴’本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
‘听那几人的意思，好像是专门来这里取这枚果实的，能杀死魔纹蜘蛛的高手都看的上的东西，到底有什么好的嘞？’，唐成拿在手里，疑惑的打量着手里的果实。
耳边不时传来阵阵的嘶吼，那是银甲犀牛愤怒的咆哮，而后就感到大楼轻微的震动，想比又是那栋墙被强拆了吧。
‘呼···’大约过了几分钟，唐成这才长长的出了一口气，连忙从裂缝的冰块后面出来，双手不住的搓着，因为这颗蓝色的果实实在太凉了，抱在手里就仿佛抱了一块冰块似的。
‘哎，不知道奇异果被哪个混蛋弄走了，害我们大老远的跑一次，最可恶的是，竟然还被他溜掉了’，一个声如洪钟的声音说道。
但吃起来还是软软的，口感略甜，就像吃带着冰渣的冰淇淋，不一会儿就吃完了，虽然嘴巴也快冻成紫色的啦。
如果只是争斗，无论是电视上还是现实野生动物园中，他都见了多次，委实不能吸引唐成的注意，但这两个家伙的体型实在太大了，比他都要高上一头，如果再算上那个死掉的魔纹蜘蛛，他遇到的生物，体型都是原先的几倍。
见此情景，唐成立刻屁滚尿流的向旁边的大楼里面爬去，虽然有些破旧，甚至被树藤贯穿了楼层，但好歹有个遮挡的地方。
‘嘿嘿，身体壮得像头熊，胆子怂的像个虫’，黑衣男子笑话道。
‘哼，有本事我们回去了，站那里别动打一架试试？’，壮汉怒道。
‘额，不用麻烦了不用麻烦了，我们还是赶路要紧’，壮汉连忙摆手说道。
那银甲犀牛哼的一声，数吨重身子继续冲了过去，奈何那三眼魔猿实在灵活，再加上这街道之中树木繁茂，左窜右跳的，根本不能摸到一丝。
‘早···早知道这么凉，就算····就算饿死我也不吃了’恢复些力气的唐成，颤颤巍巍的向洞外走去，他担心那些人去而复返，不如趁着现在赶紧离开。
‘咕噜噜···’，就在这时，肚子又是叫了起来，再加上周围没有其他可以食用的东西，实在饥饿难耐的唐成，也顾不得其他了，便是狠狠地一口咬了下去，刚一入口就忍不住一个寒颤，仿佛突然掉进了冰窖一般。
‘砰’那银甲犀牛反应不及，被三眼魔猿搬起一块巨石砸在了背上，身子轰然倒地，口中发出阵阵的哀嚎，那三眼魔猿得意的绕着转圈，仿佛在彰显自己的强大。
‘吼···’唐成忽的听到前方传来叫声，连忙矮身躲在一块巨石后面，偷偷看了过去，只见野草丛生的街面上，一辆报废的黑色汽车被轰然顶飞，砸碎了数块玻璃。
直接顺着一个窗户跳了进去，玻璃碎了满地，入眼只见空荡荡的大厅，地上是满地的衣架，还有几件残留的女士衣服，看的出来这里曾经卖的是女装。
唐成见状，不住地摇头，你力量再大，摸不到人有什么用？说时迟那时快，不知何处突然出现一道身影，一脚踢在那魔猿的后背，登时只见几顿中的魔猿如炮弹一般飞了出去，轰然砸进了石头堆，几次挣扎都没能起身，血液从口里流了出来。
‘砰砰砰砰’这一秒，仿佛几个世纪那么漫长
新书《最强护花狂兵》已经将近15万字，养的很肥了，大家快来宰杀吧~~本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
于是文鑫转了话题。
秋兰：是啊，我也不是为了名誉、地位、金钱选择你的，我付出的是真情真爱。
秋兰低头不语，校长知是好事定成，就对文鑫秋兰说：既然愿意结婚，或者已经结婚，这是好事，要庆祝一番，请全校职工吃顿饭，喝喜酒，大家也凑钱买点礼品祝贺祝贺。
秋兰姐夫说：我听你兄嫂说你要嫁党校老师，就想，这么年轻就嫁人？多选择几年也许能嫁更好的。
看来命运、缘份、机遇，是有天意的。
如那《好了歌》这样叹：世人都晓神仙好，只有金钱忘不了。
秋兰想，那有亲威这么远来看自己，好些亲威还不知自己在何处打工。
文鑫：我是小气吝啬、重财不重义的人吗？秋兰：当然不是，不再说这件事了。
你是清白姑娘，怎能嫁比你大10多岁的曾婚男人？我和你姐，到来就是叫你辞去党校临时工，跟我们回去，再给找更好的工作。
秋兰说：是啊，你前一天或后一天到我家，就见不着我了。
’诉说旧时封建礼教、权威严重，好些志士仁人贫穷，被人看轻、戏落，被赶逼得走投无路，时时就会感到‘风刀霜剑严相逼。
秋兰姐姐姐夫，知道木已成舟，无法改变了，就说：既不愿随我们回去，那我们先回去。
而悲剧不同，那主人公的荣辱毁誉、生活际遇，都是悲的，催人泪下，动人柔肠，其人物的品格遭遇，就给世人扼腕惜叹，因而有永恒借鉴、教育、警醒人的价值。
文鑫说：好，后天是星期天，就在胜意酒家请大家吃饭、喝酒。
文鑫娶上这么年轻、漂亮又乖又纯的少女，心里不胜高兴。
记得我七岁时到姐姐家，姐姐生小孩做月，按农村习惯，每天或几天要杀一只鸡，炒鸡酒给月子里的孩子母亲补身子。
我吃了半个月，回到家时，父母和哥嫂都说我胖了，长高一些。
文鑫说：那以后我们也以鸡肉炒黄酒，回敬你姐姐、姐夫。
她虽文化不高，但通情达理，能解人意，能使自己快乐、幸福。
第五十三回度蜜月只谈悄悄话赏三春消遣融融情文鑫把秋兰愿意与自己结婚一事告诉校长。
秋兰说：我看不懂原著，也就不知什么意思。
私下想：这样恩爱，应该能共百年吧？深喜自己运气好，因为文鑫来自家的那天，自己正好从姐家回来，第二天又要去给姐夫介绍的那里做工。
秋兰送姐姐、姐夫出校门，互相挥手告别。
秋兰从没有人这样关爱自己，文鑫关心自己无微不至，那么真诚坦率地爱自己，从说话，做家务，到游赏玩乐，都给秋兰美好感觉，所以，也心满意足，无比兴奋、激动。
秋兰留姐姐、姐夫吃饭，姐姐、姐夫说不要，要早点回去做事。
秋兰说：我自己的事我作主，决不后悔，也不会在家、在亲友面前流泪。
一个星期天，文鑫载秋兰到公园游玩逛。
又如：‘明年桃李能再发，明年闺中知有谁？’花草树木枯萎后，能再生再茂，在房中的人，可能消失、死去，难寻觅，也就是说：青山依旧在，人事变换无常。
中午吃饭时，秋兰把姐姐、姐夫来叫她回去的事说给文鑫。
姐姐说：我和你姐夫，这样关爱你，帮助你，你结婚自嫁，也不告诉我们一声？秋兰说：本来哥嫂叫我到你家征求姐姐、姐夫意见，但父亲说：不用去，那么远，我同意就可以了。
不过以后吵闹、不如意事的发生，别找我们，不要后悔，不要回家哭叫流泪。
人面不知何处去？桃花依旧笑春风。
秋兰说：好，到时你大方点，不要小气噢。
林黛玉因得不到宝玉的爱情婚姻，而得病含恨死去。
又说：‘一朝春尽红颜老，花落人亡两不知’，是说不少人年轻好运时，享着荣华富贵，但到人老珠黄时，甚至死时，那样冷落，被人遗忘，无人知道。
文鑫夫妻会一生感激自己，何尝不感到快慰。
校长说：我今叫人通知职工，看买什么礼品祝贺你们。
那时正是三春时候，一些花木、花草已凋零，也有一些盛开，一些已结了满满果实。
这也算是天意，天赐良机吧？文鑫说：《红楼梦》最使人震撼的，就是那首《葬花吟》，说到人生悲欢离合，人际突变的烦恼，时事、光阴兴衰、流觞，给人悲凉和觉醒和震撼。
秋兰：这诗的意思我也明白，是说世事无常，祸福难料。
又到神庵寺庙拜神，还带她吃野餐、钓鱼，到娱乐池游泳娱乐。
秋兰：我留不住姐姐、姐夫，他们生气的样子，只好由他们去吧。
今我打听，那个文鑫是离婚后，家中仍有一女孩，且家也是穷山乡。
校长心想，自己允许文鑫去请临时工，目的也是希望临时工成为文鑫的新娘，如今愿望成真，自己做了一件好事、喜事。
君生日日说恩情，君死又随人去了……这些警句名言，针砭的是私欲横狂，谴责趋炎附势、见异思迁的小人，所以很有启教价值，被人永久不忘。
文鑫说：那我说几句给您听：‘花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜？’是说花开富贵时，多人看见、赞誉，那花败花落时，却无人去怜惜同情。
星期天，10多个教职工，买了电饭煲、微波炉、高压煲、床单等日用品，拿到酒家。
我们也要以此为戒，不要为了金钱什么都做，抛开道德、良善孤行。
文鑫说：我在初中、高中读书时也看不下去，觉得写的都是那日常琐事，吟诗咏对，没什么意思。
不少名言警句，至今教人，至今被人传颂。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
文鑫说：他们也是为你好，也真诚爱你，不过他们不了解我。
但《红楼梦》小说，我看不下去，觉得没意思。
秋兰面红地：我要上班，不能走，我和文鑫已经一起，我知他是靠得住的好人。
但我们现无须去欣赏那悲凉严酷的人事，要振奋精神，做好今天工作，才是有益的。
宝钗姐姐怀了身孕，还是得不到宝玉的爱，在悔恨和悲叹中生活，生孩后不知所终。
秋兰说：《红楼梦》是悲剧，感叹悲凉，引起不少人同感共鸣。
有一天，突然有人说：秋兰，你的亲威来了。
那时，姐夫每天给我一个鸡腿并黄酒吃。
秋兰说：《红楼梦》很是感动人。
如果文鑫前一天，或后一天来自己家，那都见不着自己，就无缘份了。
既然成了亲戚，你的姐姐、姐夫，也就是我姐姐、姐夫，这么远来，再忙也要请吃一饭。
所以比较出名、留芳的作品，大多是悲剧，如最名的长篇小说《红楼梦》就是悲剧，你看过《红楼梦》电影戏剧吗？秋兰说：没有，听人说，主人公贾宝玉爱林妹妹，不爱宝姐姐，而家族人势利，硬是要宝玉娶宝姐姐，软的不行，使用调包计。
文鑫听到这心中感动，欣喜自己娶上好妻子了。
到大学后，再到图书馆借来看，才品味出《红楼梦》天下第一奇书的真味道。
校长：你请了我们，我们定要还礼，这事不用说了，我们会考虑。
校长高兴地说：好啊。
想到蜜月期，享到的幸福，自己那么开心，应该好好珍惜，也应全心全意爱文鑫，共同真诚为这个家。
不过这太悲观了，为何不写桃花红艳，招人喜欢的诗？文鑫说：鲁迅先生说：‘喜剧是把没价值的东西撕破给人看，悲剧是把有价值的东西撕破给人看’，意思说，喜剧是日常笑料的写真，使人一笑了之，以后没什么意义。
文鑫：只好如此了，以后再补回这遗憾。
’，今天，也有个别人，生活在严酷的环境中。
那《红楼梦》消沉情绪或多或少会给一些人沉沦的意念，失去生活信心。
文鑫说：礼品大可不必，大家坐亲吃顿饭就行。
终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。
文鑫走到一棵矮小的桃树前说：你看，那桃树结满了小青果，而初春时开的桃花最好看，你看过吧？秋兰：我也是喜欢桃花，那么红艳招人喜欢。
又如：‘一年三百六十日，风刀霜剑严相逼。
就说：我也是有福，才能娶到你这样好的女孩。
文鑫说：古代有一首名诗这样写：去年今日此门中，人面桃花相映红。
世人都晓神仙好，只有娇妻忘不了。
文鑫、秋兰早在那里等候，安排了2张桌席，吃饭、喝酒，大家都很高兴。
那些好人主人公悲惨结果，使世人流泪、同情、叹息，及励志借鉴。
既然我选择了你，绝不会离开你，不管你贫穷富贵、生病健康，也会终生陪你。
文鑫说：那是的封建礼教，非常扼杀自由恋爱的人，维护的是父母作主、儿女听命的婚姻，书中几个人物都是悲惨结局。
文鑫此后，和秋兰共眠，恩爱有加，以前秋兰无多话说，今两人谈天说地，海阔天空畅谈，有时甚至谈到下夜二、三点。
文鑫购了摩托车，星期六日，载秋兰到公园、景区游赏，观那亭台楼阁
咕噜咕噜，咕噜咕噜，葫芦就如泉眼一般仿佛无穷无尽，韩灭喝了很多。
老人也是恢复过来，咬牙忍住，连忙身形一侧，全力一掌打出，这一掌就如水，韩灭的力量慢慢化为涟漪。
韩灭很冲动，还没理解等别人解释就发火了。
颜苏神识查看韩灭的身体，韩灭的骨头基本断完了，除了头骨之外基本就和废人差不多，颜苏不知道该怎么办，只好拿出一颗圣桃喂到韩灭嘴里吊着一口气。
韩灭顿时就气炸了，忍不住骂了一句妈的狗贼。
真的吗？哥哥会醒过来吗？会的，他会醒过来的。
颜苏小心翼翼的翻动着韩灭的腰部看见那血糊糊的腰部也是一阵心疼，她找到一个白玉葫芦，颜苏虽然想喝到嘴里用嘴喂韩灭却发现自己一滴也喝不到。
这下这酒帮助韩灭恢复，心也不用提着了，松了一口气。
颜苏只能如一个夜里跑出去玩的浪子一般小心小心不能在小心的抬起韩灭的脖子葫芦打开倒酒到韩灭嘴里，没有酒香没有任何味道传出来。
修士的听力很好，虽然模糊到听不清的轻音但是还是明白了。
蹲下来说着：进戒指里去吧？不要着水。
苦了你了？帮我带吞吞。
出现了虚影，蓝发女子依旧是双马尾，对着韩灭笑嘻嘻的说道：你欠我们一份果哦。
不要，不要，就不要。
韩灭被放在太师椅上，脸色很黄，身体冰冷，颜苏把毯子给韩灭盖上。
武帝早就发现了懒得揭穿想要看看他到底怎么死的，人不作就不会死。
韩灭摇了摇头无奈，也游了上去。
赵管事也被惊动，躲着一旁慢慢光看，苏山也是一样，二人都是心脏被捏了一下，那天他们还想杀韩灭，报个鬼的仇啊。
假装韩灭度过三才劫的武神郭明也是赶到，却没发现韩灭，心里慌的要死。
老人也是没想到韩灭的命宫这么可怕，噗的一下吐了一口血，昏死过去，老人倒下。
眼中很多泪水，抱起韩灭走进石屋里休息，还踢了一下老人让他躺在外面。
韩灭嘶喊了一声，周围的环境早就变为沙子了，韩灭命宫一出，镇压一切。
颜苏抱着吞吞指了指她的小鼻子，有些责怪的说道：你以后要听哥哥的话，你看这次哥哥就这样了下一次就不知道怎么样了，知道吗？吞吞低着头，小脸上有着眼泪很是自责。
小孩子，哼了一声明显是不服气。
韩灭和颜苏双目相见，嘴角都微微一笑。
韩灭倒下恢复成龙衣，腰部血肉模糊让人都看不下。
葫芦......喝...就如回光返照的最后一口气一样。
吞吞嘟着嘴看着韩灭，韩灭摸摸她的头。
颜苏把葫芦挂在韩灭的腰间，正在为韩灭的身体的事情做了半个月的研究可是却没有办法。
韩灭飞起被无穷血海衬托，在这血海衬托中，韩灭的身影高大无比就如苍天降临。
吞吞的小眼红彤彤的让颜苏都感觉自己话是不是说重了。
韩灭也是快晕死过去前哼了一声。
吞吞哭了起来，幸好颜苏也上来了，立马抱着吞吞进屋去。
哥哥，你好可怕啊。
老人黑的如煤炭一般，没有人来抬，也就只有一点点人偷偷观看，没有人去抬老人，不敢进来。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
吞吞跳到韩灭脖子上，不过韩灭把吞吞放下来了。
哥哥真的会醒吗？颜苏真要低下头对怀中的吞吞说的时候发现小家伙睡着了，自己也露出笑容。
他们敢吗？不敢，也不敢触怒韩灭，天空都为血海这实力摆在哪里，老人还接下来可见实力。
颜苏出来了，发现自己抬不起韩灭的混元戟也就放在哪了。
别这么说，我也很喜欢吞吞，吞吞超可爱的。
韩灭昏死过去，老人也是晕死过去，半个月过去韩灭，韩灭有点意识全身痛的不想要自己的身体，好像用了全部力气说出了。
韩灭自己这么极限的释放出来还收回那不是要让自己废了嘛。
此时的天空一片血海，云朵都有着血腥味，血气就如能捅破天穹一般。
发现被吞吞一个老头用修为定住了，没有恶意。
你的韩灭哥哥会恢复的，你要开开心心的，不然你的韩灭哥哥醒来的话就看不见他想看见的小仙女了。
一位蓝发女子在无穷星空中说道。
星空中很多人把大魔王的战绩传的越来越神，迷妹中说他星空下无敌也没错。
小伙子，别别别啊，我只是感觉到师傅他们走了想看看有没有留下什么。
吞吞也不敢用小手抱着韩灭的手指，只能眼眶红彤彤的看着韩灭，也不吃零食，每天都是这样让人心疼。
颜苏把葫芦盖起来，发现韩灭的腰部的血肉开始以眼可看见的恢复，就如一张白纸你慢慢的滴墨汁，慢慢的就侵满了。
韩灭前脚刚走，随后一个衣着全身黑十二三岁的长大非常好看小孩子跟随的仆从有着很多。
武士五重？重修者？二人赶紧就跑了，心里开始害怕。
他的武神称号是现在的武帝府给他赐名武神，要是那一天超越了武帝那么就改名为武神府，很多人看出他的肉身修为有差子叫他注意，他不仅不能注意而且要疯狂的修炼不然对不起他自认为奇才的修炼速度，用渡劫的时候出岔子不过不用担心等他开始闭关出关的时候就会全好了，他现在只能疯狂的修炼自认为半年就得闭关，就躲藏起来假装渡劫，他现在只能用闭关当借口杀了韩灭，不过他也是把武帝府很多人当成傻子了。
韩灭把石像带在脖子上，也看了看手上的一根普通的红绳几颗小石子。
对嘛，这次是吞吞嘛。
太子那人已经走了，这次你又出不了名了。
我以后会听哥哥的话，不会在这样了。
一瞬间，韩灭则灭全出，拿出混元戟阴阳血海燃烧，日月眼一睁，荒天之怒，荒吞，杀意全出，鲲鹏翼出。
老人就是哪个每天睡在门口的老人，他感觉到他接下来韩灭的招数不是重伤也是半死，他感受到哪无穷血气和鲲鹏翼就知道飞也飞不了，如果飞了南海院还不炸了。
神阳照亮，把太师椅直接抬起，吞吞和颜苏也一下醒了。
韩灭的气息疯狂暴涨，暴涨到让人害怕，就像你摘了一支真龙的逆鳞，人有底线龙有逆鳞，吞吞绝对是韩灭的逆鳞。
但是韩灭眼睛看到就气炸了，并没有在意那么多。
无尽的星辰，多到无限的人遇见了你。
老人晕倒了还被一道雷电从天打到他的身躯，黑糊糊的一片，还不断抽搐。
韩灭扫了扫周围发现所有碎石都没有了。
下一次，我魔夜不会让你跑了，哼。
很多人感到这冲天血气和那杀气凝成一个人形的虚影，被吓尿了。
吞吞就一下跳出石窟，游来游去的。
那么我要开开心心的，等哥哥醒来我就能让他开心。
颜苏感受到了韩灭的生机开始恢复了，蹲下去摸了摸吞吞的小脑袋，安慰着。
韩灭站在天空中，挥舞着混元戟每一次挥动都在吸收无穷的灵力，挥动了十八次混元戟乌黑发亮，心念一动魂破，日月眼一亮，老人受到影响有些站不稳，韩灭接着从天空中就是鲲鹏步加上鲲鹏翼那就是速度立马冲到老人面前，混元戟刺向他的胸脯。
星空中蓝发女子看了下天穹打开了一个裂缝，也笑着走了进去。
韩灭对这些没有心情回到现实，检查了一下身体发现裆部有一枚绑着蓝线的石像，拿起来的时候
岳明哲叹气我们现在能做的也就是努力的发展自己的实力争取不要再一次变成小影的拖累，然后等叶家的两个小崽子玩够。
岳明哲的闭上眼睛还真是有你妈当年的妖孽风采我一直以为你母亲这种本事会在小影的身上体现出来但是现在看来，你似乎比较强烈。
苏情烙忽然就笑了嘴角挑起一个轻佻的弧度眼里带了些挑逗的意味甚至是整个人的气息都有了一瞬间的变化，简言之就是忽然就勾人的很。
这话说出口叶晓迹就楞了一下，自己到底是怎么就答应的？。
岳明哲的能言善辩第一次变得无言。
苏情烙觉得叶家的家庭关系可能要比想象的复杂很多，叶晓迹倒是和往常一样将苏情烙放回轮椅上我们晚上有可能回不来了，所以你带一些换洗的衣服吧，有什么需要带给你姐姐的也准备一下吧。
苏情烙倒是开心的跑去打电话了，留下叶晓迹在那边反省自己刚刚到底是怎么回事。
想了想岳明哲开口叶医生，很感谢您近期对于我们家二少爷的照顾，我替他向最近像你添得麻烦感到抱歉。
岳明哲坐在叶晓迹的对面心情复杂以前岳明哲要是对上叶家那无疑是能跑多快就跑多快的，但是现在自己养大的两个孩子还都在叶家这两个小崽子的手里，要是这两个叶家的小崽子是那种好对付的也就算了但是很明显的无论是和叶明砺还是叶晓迹接触的这一段时间当中，他就没有讨到过好处想来没有吃亏也只是对方不想占他的便宜罢了。
心里很是不舒服但是又不得不承认他说的是对的。
叶晓迹明面上别说表情就连语气都没有一丝一毫的改变，但是苏情烙还是感觉到了她的情绪很不好，现在想来不仅仅是叶医生从不当面叫叶明砺哥哥似乎她也只是称叶寻爵为父亲。
苏情烙耸肩实话实说，样子看起来简直是无辜极了。
岳明哲睁开的双眼有着明显的疲惫算了，随便你们吧，我也是老了思想也没有你们年轻人活络不过不要伤到自己，这是我的底线。
来到叶晓迹家的门口岳明哲越发觉得当初苏情烙能够闯进这栋防御机制如此严密的公寓一定是叶晓迹故意的没有别的可能。
叶晓迹走后岳明哲才开口叶医生这种性格你是怎么忍受的？苏情烙不然呢？我又打不过她。
叶晓迹岳叔，您这个称呼我还是谈不上的，至于他添得麻烦我的……男朋友自然是我来照顾。
苏情烙觉得叶晓迹在我的和男朋友中间的停顿很是诡异想来依照叶晓迹的心态恐怕想说的是我的东西之类的吧。
接到电话的时候岳明哲立马就明白了苏情烙想要干什么，毕竟也是自己养大的孩子所以他也就装样子的收拾了一下桌上的文件打算带过去却完全没有发现那其中关于苏情影未婚夫的资料也正好夹在了里面。
看着面前故意无视自己的两个人叶司令表情很是不好的起身就要往外面走去，意外的叶晓迹却拦住了他的去路叶司令面上平淡还有些不耐其实心里早就嘚瑟的不行，你看看他就知道他女儿是舍不得他的但是叶晓迹开口就直接噎了叶司令一把茶几不能不赔，刷卡还是现金要不转账？叶寻爵……不必了，我买十个送你。
苏情烙看着这个头上已经有白发的人，这个一手将自己和姐姐养大的人不由得也有些感触好。
岳明哲走之前将带来的那些文件一股脑的塞进了苏情烙的怀里这些你可以拿给小影，还有应付你的目标。
岳明哲眼角一抽不会是我想的那样吧？你想*？美人计？小影会干吗？。
叶晓迹眯了下眼睛苏情烙就知道她现在心情不错那我会出去买些东西大概半个小时左右。
岳明哲这几天正忙着应付苏情影那个生气的未婚夫，那货根本就一点都不关心自己的未婚妻是不是失踪有没有被占什么便宜，倒是一心一意的想要在苏情影失踪的时候从苏家狠狠地捞一笔好处，说来也是两人本就没有感情定下婚约也是为了双方的利益现在出现的这种情况哪怕是苏情影没有被叶明砺绑了去这种情况也是一样会出现的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
苏情烙笑了好的，那我可以叫岳哥来帮我送些东西吗？看着苏情烙期待的眼神，叶晓迹忽然就想起了小时候妈妈送她的那条白色的拉布拉多幼犬，当时那条小狗似乎也是这么看着自己，好像是为了让自己抱抱它。
我前些日子已经找到了姐姐的位置，但是她本人的意思是并不想离开因为……我们还是太弱了。
叶晓迹转头看向苏情烙那二爷你需要多久的时间叙旧？苏情烙抬眼笑了我不知道呢，你觉得呢？岳明哲奇怪的看着异常乖巧的苏情烙觉得十分神奇要知道哪怕是在苏情影的面前苏情烙也没有现在表现出来的乖巧啊。
说完岳明哲就离开了前后甚至都没有超过二十五分钟，倒是叶晓迹是在四十五分钟之后才回来的。
苏情烙摇了摇头也不仅仅是只有这一条路可以走，虽然这另外一条路听起来就不是那么的正经但是……这或许是对所有人都有利的。
苏情烙乖巧的点头好，你路上注意看车。
咬牙切齿的说完就直接离开了这种公寓苏情烙好笑的摇头你和你爸爸相处还真的挺有趣的。
岳明哲摇头说吧，你叫我来是什么事情？苏情烙我是想和你说说我们现在的情况和以后要怎么做。
叶晓迹看了他一眼他不配做我的爸爸。
苏情烙收敛起现在的表情口气很是无奈没办法基因太好，长了一张狐狸精一样的脸只要改变一下气质勾引那么一个人还是可以的
那人的手一挥，下一秒银针便从手上飞出，直穿过贴着大红喜字的纸窗，房里的新娘被银针穿喉，死在了地上。
………会威胁到他皇位的人，都必须死。
女子一下子便运起了轻功，飞身出了庭院。
少女的眼睛中嗜血的寒意更重了，却又于下一秒回归平静。
陛下，属下救驾来迟，望陛下恕罪。
女子的脸被面纱围住，只露出一双清冷的眼睛，目光冷冷的，看向了墨奕轩。
但是墨奕轩，我要警告你，虽然我的目标不是你，但是你若是敢打扰到我的计划，我不能保证你下次还能活着站在这里。
一双冰冷的眸子望着月亮，风吹来乌云遮住了仅存的月光。
女子身穿深色长袍，手上还带着一个银色的手镯，手镯的气息与她人一样，冷血嗜杀，让人捉摸不透。
此女可是曾经得罪的人吗？你放心，我不是来杀你的。
墨奕轩不禁打了一个寒颤，他登上皇位，掌大周皇权以多年。
墨奕轩已经极不淡定了，画扇是邻国公主，是送来和亲的，这大婚晚上邻国公主就这样被杀了，让他的心怎么冷静下来。
你并不需要知道我是谁。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
你到底是谁？胆敢行刺朕的妻子，大周国的皇后。
时辰到了，那双不带一丝感情的眼中透出一丝嗜血的寒意，手上涂着剧毒的银针泛着银白色的光。
墨奕轩愣了一下，按理说他不应该认识这个女子，但为什么听她的声音和看她的身影，会有一种很熟悉的感觉，真的是奇怪了。
但现在不是想这个事情的时候，侍卫长很快就过来了
啪一声，合上手中的本子，此鬼继续一脸严肃的盯着她。
过了今日，一把黄土盖住荣华，这世间，就再也没有人会一直去疼她宠她，关于她的一切，都将被慢慢遗忘。
面前的黑袍怪蜀黍一脸诡异的看着她，不时还发出一声感叹，就在叶与被瞧的一身鸡皮疙瘩快要受不了时，黑袍蜀黍终于开口了。
可现在是什么情况。
那你肯定一生大富大贵，或者没经历过什么大起大落我小时候挺坎坷来着，我母亲难产而死，我被我爹的一个小妾偷偷卖到了别国，十岁才得以回到家中黑袍蜀黍脸黑了，能不能配合一下他，这什么人嘛，真是的，懂不懂尊重老人。
彼时，叶与根本不知道，鬼是不能撒谎的，而明显这个鬼使也是的半吊子的新手，连基本的规则也没讲明白。
那个……你可有什么未了的心愿，我可以在规则内满足你的一个愿望那个……你要是没有的话现在就跟我走吧我想说什么你是谁叶与成功的看到了这位鬼大哥严谨的表情出现了一丝裂痕咳咳，那个，我先自我介绍一下，我是一名鬼使，也就是你们凡人所说的黑白无常之类哦，原来如此，之前你说可以实现我的一个愿望？叶与有些戚戚然。
是，但必须要在我的能力范围内我没什么大愿望，我不能触碰实物，你能不能帮我送一个东西什么东西叶与转身到带着鬼使去往自己的房间，指着床顶的一角道呐，就在那里，一个淡粉色的荷包，你把它拿去悄悄的藏在我父王的房间内这是什么鬼使大哥拿着荷包继续一脸严肃的盯着她。
唉一缕清风拂过，眼前出现了一个白袍黑发，一脸严肃的…鬼？叶与，女，年芳十九，于启景年阳历六月初三卒于去上香途中马车内，死因：中毒。
嘤嘤的哭泣声持续飘荡在宜王府，今日，是宜王最宝贝的小女儿的头七。
在叶与的意识中，人死后无非两种，要么自此消失，干干净净。
我看你面无泛青，印堂发亮，生前做过不少好事吧额，那个，好像没怎么做过不到没做过，还抢了不少。
行了行了，我直接跟你说吧，我是这地府的鬼使，跟刚刚那个带你过来的鬼使差不多，就衣服颜色不一样而已，我现在任期已经满了，可以升职了，现在需要一个接班人，我看你资质不错，很有当鬼使的天份，就把这个职位给你吧，不用谢我本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
我母后写给我父王的情书，你想看？叶与怪异的眼神让这位鬼使大哥有点不好意思，搞得他好像是个偷窥狂一样。
送完荷包，鬼使大哥带着一脸不舍的叶与离开了宜王府，踏上了鬼城之路。
而此时，生的结束，不意味着永恒的结束，这只是另一个开始
江心倔脾气一上来，双手握拳，轻声道：若再救不回兄长，我便与他一同入黄泉。
兄长入狱之后，尚大人的下人找到了我，说兄长被人冤枉了，我原想，兄长失了赈灾银为实，若圣上有旨降罪，作为妹妹，我也不好说什么。
沈闲说得不咸不淡，没亲身体会过的，总难带入自己的情感，江心不同，她点了点头，然后继续说：我十岁那年，父亲便去世了，母亲积劳成疾，半年后也随父亲去了，再没人逼着我学武，可我却不愿意再躲了，落了一身伤，我不愿意哭，兄长却一边报怨，一边叹气。
沈闲说完，才见江心笑了笑，她仰着头，将眼泪全收了回去，道：我父亲是一个镖师，家里的孩子，个个都习得武艺在身，兄长他身体不好，练不得。
他用尽全身的力气，抬起手，痛得很，如若不然，他堂堂男子汉，怎会流泪，定是被痛到极致了。
姑娘，夜路不好走，一个人吗？近在咫尺的声音，吓得江心防备几声，借着月亮的微光，江心看清眼前之人，一身草莽的装扮，嘴里叼了根草，坐在马上，一手拉着缰绳，脸上带着笑意。
江心至昏睡中醒来，已经过了一天一夜，伤口已经被包扎过了，男子担心她误会什么，忙解释道：这是医馆的女医师给你包扎的，不用太感谢我。
沈闲明白他的顾虑，便也不再说什么，只应了江心，随她一同回城里去，届时什么情况，再拟定计划。
江河叹道，十九岁，还未订过亲事，在乡下，已经迟了些。
沈闲说完，扫了一眼迎面过来的守卫，扶着江心进了客栈。
守夜的官兵正在外面，对饮谈天，聊着家常，说着家里的事。
可他真说不出什么来了，沙哑地发出几个音后，他放弃了，痛也许是如今唯一能证明他还活着的证据。
刚买的，你用过就不用还了，要是愿意，将来再绣一块给我。
江心不经意瞥了一眼沈闲手里的信鸽。
思绪渐远，不知何时，细碎的脚步声，江河听得不真切，半昏迷半清醒，挣扎着抬眼，仍是一片黑暗。
家里……是啊，江河家里还有一个妹妹，比自己小了五岁，今年，今年已经是十九岁了。
过了很久了吗，怎么他会身负重罪呢？他怀抱着丹心，壮志满怀，还未来得及实现，便落得如此下场。
谁知刚将人扶了起来，眼前一亮，眼前站着的，尽是牢房守卫，几个人手里举着火把，将昏暗的牢房一时照亮，一身血红的囚犯，一身黑衣的劫狱者，百口莫辩，江河眼里尽是绝望，江心却是不愿认命，就算是人间炼狱，她也要拼一把，却还是被江河推了一把，失去了支撑，江河也随之倒在地上，以江心的身手，想冲出去也许难度很大，但不是不能一搏，可若还要带上自己，只怕两个人都要一起死在牢中。
江心捂着伤口，一路狂奔，肩上的血掉在地上，给追兵提供了追击的线索。
不过江心她也不愿那么早嫁为人妇，便依了她吧。
他习文，我习武，只是我也总摸不到路子，幼时常是一身伤，兄长心疼我，拉着我不让练。
哭出来总比憋着好。
一声令下，那喧闹声又大了些，吵得人耳朵生痛。
沈闲起身，让江心好生歇息，刚要出去，又道：等下我准备身衣裳，姑娘乔装一番，出城去吧，这是非之地怕是不好待了。
江心没有半点挣扎，她太累了，最终昏睡了过去，双手仍死死的握着男子的衣服，仿佛将人当成救命稻草般。
人在那里，缉拿回去，重重有赏。
江河将抬起的手握成了拳，细细想来，几个月前的鲜衣怒马意气风发，恍惚隔世。
江心宣泄了片刻，渐渐冷静了下来，她看着男子，自报了家门，道：小女子江心，仍新科状元江河的小妹，他也是劫取赈灾银一案的……嫌疑犯，恩公大恩，小女子此生不忘。
江心也知他在安抚自己的情绪，不过细细一想，能有一个人陪自己回城，也算安全点，便不再推辞。
江心在医馆待了一天，次日天还没亮，沈闲便叫了辆马车，一并回了城。
马车又行了一上午，江心也已经醒来，两人下了车，给了车夫些碎银子，寻了间客栈。
别恩公恩公的，在下沈闲，只是一个江湖浪人，不是有门面之人，规矩不多，姑娘随意就好。
江河曾经这么想着，他能养活自家妹子，他日，他若有一番大作为，为江心再寻一门好亲事，谁敢嫌她是大姑娘呢，她长得美极了，真让她嫁了人，江河觉得倒是便宜了别人。
沈闲叹了口气，心想何必呢，活着不易，怎么这么想不开，终究是没有开口，只道：若我能帮你，姑娘是否能够按兵不动？沈大侠乃武林中人，怎可能管得了朝中之事，或者，大侠要帮我劫狱吗？江心无奈一笑，又看了沈闲一眼，这是江家的不幸，我无意牵连外人。
江心皱着眉，她并不相信自己的兄长会是那种人，所以她打算去问清楚，若是真的，自己也不再执着，可……在见到江河人不像人，鬼不像鬼的模样之后，她却改变了心意，江河那一身伤，根本就是屈打成招的证据，她如何能不怀疑这是一个阴谋，一个致人于死地的阴谋。
走，答应我……别回来了……江心含着泪又看了一眼江河，再看外面的守卫，一剑劈开要该死的牢门，守卫见她反抗，挥着刀上前，谁料眼前之人身手不凡，一闪一躲一跃，一气呵成脱离战圈，原以为已是安全，暗处又放了冷箭，江心心下一惊，侧身躲过，却是稍迟一步，左脸被箭划出一道三指长的伤痕，面纱随之掉落。
那人叹了口气，径直将江心拉上了马，转身飞驰而过，风沙卷起，不见一人。
未想，兄长竟成为劫赈灾银的主谋。
是什么？一切需要的情报而已。
这声音熟悉极了，带着惊恐和难受，谁在哭，为自己而哭吗？江河想着，努力地想看清眼前的人，一片朦胧，只是这轮廓，像极了江心。
既而，又响起马蹄哒哒，江心暗自嘲笑自己，这处小道，平日里路过之人少之又少，何况夜里，怎会有人呢？追兵的声音越来越近，嘈杂的，似要划开这一夜的寂静，马蹄声也停了，江心想着，也许是自己也放弃了那虚无的希望。
江心皱眉，问了自己身在何处，她脸色苍白，面上的伤口已经止了血，只是稍微一动，还是能感觉到痛。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
男子上前，然后递给江心一张纸，那是一张通缉告示，画上之人正是自己，江心眼珠动了动，有些恍惚，又像无奈，发白的唇轻启，问道：既然知道我是通缉犯，为何不交出我？你有罪吗？我无罪……你兄长有罪吗？我兄长更是无罪……那你为何要认罪？男子的问题一个一个，就像是刀子一般，直扎入江心的心里，她与兄长，怎么会走到今天这般田地，明明他们都是无罪之人，为何这般，江心自问无愧，那为何要认罪，为何……因为我们输给了阴谋者……江心说着，咽不下去的苦，似乎在这一刻得到了宣泄的出口，止不住的泪掉了下来，划过脸上的伤，划过心里的伤，隐忍变成了大哭，江心撕心裂肺的声音，似乎惊动了隔间的女医师，她站在门口偷偷看了一眼，四十好几的女人冲着男子指指点点，男子挥挥手示意她离去，又回身看着江心。
他掀起车帘看了看城内景象，果不其然戒备多了起来，银两的作用，总能在这个时候达到最高效。
星辰未散，发着微弱的光茫，夜，静悄悄的，人也渐渐无言。
那人观察了江心片刻，似乎也听到她身后的声音，只见她掏掏耳朵，问道：一群大男人，追着一个受伤的小女子，真是一点大丈夫风范也没有啊。
江心伤心着伤心着，却又笑了起来，那段记忆美好的仿佛昨天一般，没有朝廷，没有阴谋，只有兄妹二人。
劫狱？沈闲禁不住笑了起来，道：我可不想一生被官兵追捕，这种滋味可不好受，你与你兄长，如不能洗刷冤屈，此后一生逃亡，你会甘心吗？不甘心又能如何？赈灾银被劫，本来就是所有人所不能预料之事，就算劫匪缉拿，一来一回，也来不及的。
她总以为自己太苦了，可到头来，当爹又当娘，为了生计苦恼的兄长，才是最苦的人。
路途不算太远，两人趁着月色返回城中，江心又聊了江河与自己小时候的趣事，只是越说，心事越重，脸色也越加难看，沈闲递给江心一块手帕，男人的东西，谈不上精致，却干净的很。
失血过度，她额上开始冒出冷汗，视线愈加模糊，耳边除了呼呼风声，再也听不到其他。
入城门的时候，天已大亮，沈闲已经醒了，或者说他一夜未眠。
天色不知何时暗下，江河躺在牢中，身上的伤口流着血，有些凝固了，不小心动了动，便会牵动一身伤，痛得让人说不出话来。
江心？她怎么会来？江河用力全力推开了她，半天才憋出一个字，走……江心瞬间觉得自己的心被人剜了一般，痛得令人窒息，她的兄长，那个疼爱自己，生怕受一点点委屈的兄长吗？是那个讲究又爱干净的兄长吗？江心强忍着泪水，想要将自己的哥哥带出这个人间炼狱。
江心顾不得脸上的伤，一转身，三刀直劈面门，她虽身手灵活，气力怎胜三个男子，一剑横在身前，挡住最大冲击，力气的悬殊，左肩仍受了伤，江心看了一眼，用尽全力将站中间的守卫踢出，借力退后，从怀中掏出一枚小小*，趁白烟弥漫之际，逃出监牢
白衣女子也在不远处停了下来，看到原处早已一片漆黑，而徐明的影子都没了，不禁心中一动，就这样战斗就结束了？这......等等，女子马上收起了脸上的失落转而一下开始惊喜起来，连自己也被瞒过了呢，小子还有两下。
徐明本想抽身事外，怎么知道这人如此蛮横不讲理，不过既然到了这个地步，徐明倒也很想试试自己历练如此之久的效果到底如何。
纵然徐明已经运转法力将心神守住，可是看到这一幕还是动摇了，徐明也是暗自心惊，真的是祸国殃民啊。
就在男子思量之际，徐明也似乎意识到了什么，马上从怀中掏出了一枚符篆，直接扔了出去，然后自己就紧跟符篆之后。
白衣女子似乎也发现了徐明的异样，一开始还有一点奇怪，不过很快就明白了，连忙施法将身上衣物整理好，脸上的红晕则更加的浓郁了。
说着就对身后一人一招手，只见那人似乎也明白了为首男子的意思，也没有说什么，直接就对着徐明就一冲而来。
就在男子刚布下防御，徐明的攻击也马上到了眼前，徐明早已将拳法和身法完美的融合在了一起，虽然男子拥有两层防御，可是立马也开始显现出了不支的状态。
当即上前阻止徐明，不过马上又觉得不妥，只好对徐明说道：还望道友留步，帮帮小女子，之前出手对道友偷袭，实在是万不得已，还望道友海涵一二，不要放在心上。
毕竟这女子上来就动手，实在让人心里一阵的恼火，就在徐明愣神的时候，白衣女子也莲足一点的停在了徐明不远的地方。
最后徐明还是敌不过两人的尴尬，咳咳，那个道友，既然没事，在下也还有要事在身，不便在此地久留，就先走一步了。
要知道徐明在蛮荒之地中，不知道杀了多少的妖兽，那种身经百战的气势，和身上的煞气早已经凝练了出来，平时徐明只需要稍加收敛，一般不会让人感觉到。
战斗结束的时间，在两人之间看起来虽然很是漫长，可是在白衣女子和另外两人看来，徐明和男子的战斗完全就是秒杀。
............多多支持，归铃拜谢............本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
在战斗之中，徐明完全就是压着男子打，而男子完全没有任何的还手之力，而徐明还是一副的风轻云淡的表情，实在让人难以捉摸他的深浅。
轰......一声巨响之后，原地漆黑一片，早已被符篆之力化为灰烬，而徐明的身影也已经无影无踪。
只见女子此时一脸的尴尬，身上的衣服也因为之前的逃跑变得十分的狼狈不堪，脸色也因为法力的消耗开始染上了红晕，加上此女容貌的惊人，让徐明心中也不禁为之一动。
可是这几个人上来也不分青红皂白就开始出手，徐明也有了那么一丝的愤怒，当即对自己的煞气不再收敛，直接放了出来。
白衣女子见到说话之人时，顿时脸色一阵的发白，秀目之中还隐隐的透露着一丝愤怒，一双小手更是捏得紧紧的，无形之中又激起了对面男子的关注。
也不见徐明动作，身在半空的男子，一身黑衣，脸如寒冰，眼神紧盯着徐明不动，看着徐明眼中的那一丝轻蔑，眼中也不禁闪过一丝的愤怒，当即一甩手就是一道火红的符篆飞射而出，直直的向着徐明而去。
果不其然，男子在感受到徐明身上的煞气那一瞬，只觉得浑身冰凉，仿佛自己正被一头猛兽盯住了一般，双手双脚之上仿佛重似千斤，男子心中也是大骇，这家伙还是人么，难道是那个老不死的在此的装嫩，不然身上这么会有如此惊人的煞气。
男子心中大骇，这家伙的攻击完全和自己不再一个层面之上，可是向大哥们求救，以后还怎么混啊。
不过就在这时，徐明只感觉丹田之中一股清凉直冲脑门，让徐明一下就从刚才的迷茫之中挣脱了出来，连忙把眼睛移开看向了别处，心中也是暗自的心惊，看来自己的心境还有待提升啊。
男子正想动用家族之中给的宝物，可是突然一声爆炸，然后感觉到一阵巨力袭来，自己的法器和身上的护罩直接被撕裂了一个口子，这时的男子再也顾不了许多，正准备开口呼救，然后只感觉到一阵冰凉袭过，眼中的景物就开始旋转了起来。
女子顿时慌了神，自己好不容易在这荒郊野岭找到一个人，岂能让他这么容易就离去。
而一旁的白衣女子此时也是一脸的尴尬，自己想让人帮忙，可是却出手偷袭了别人，这让自己如何开口是好。
而自己身上也亮起了一层若有若无的白色晶莹光罩将自己护在其中，同时开始抽身后退。
于是徐明打了个哈哈的说道：道友看来是搞错了，我并不是和这位姑娘一起的，在下不过是一个过路的而已，没兴趣过问你们的事情，若是没什么事的话，我可就先行告辞了。
想到这里，男子赶紧将神念往对方身上一扫，练气五层的境界就摆在那里，男子脸上一阵的发白，看来自己太过大意了。
在看此时的徐明，居然早已不知什么时候到了男子的上空，双手之上星芒闪烁着点点的寒芒，映衬着徐明双眼中无情的光芒，让人与之接触之下，不禁浑身发寒。
男子上空的徐明可没时间给男子细想，在放出煞气压制男子的那一瞬，徐明也出手了，一道道的残影在空中完美的拉出，只见徐明的身影在一刹那完全的将男子封锁在了其中，无数漆黑的刀芒也瞬息而至。
原来徐明利用身法，直接用一枚符篆在近距离的情况之下引爆，然后徐明就欺身而上将男子一举歼灭，整个过程简直就是行云流水一般，可见这种战斗徐明早已不是第一次了。
徐明脸色顿时一沉，手也暗自按在了储物袋上，如果再被攻击，说不得徐明也不会再客气什么了。
说着徐明就准备掐起法决离开，可是对方为首的男子却是眼珠一转，对着徐明喝到：我说让你走了吗？告诉你小子，今天也怪你运起不好，碰到我们兄弟三人，既然看到了这里的情况，那就留下来吧，我只相信死人才会保守秘密。
不过徐明可没打算趟这趟浑水，先不说对方人多，而且个个修为不低，能将眼前身为家族之人的那白衣女子弄得那般狼狈的逃跑，必定实力也不是一般的强横的。
白衣女子似乎也才回过神来，见到徐明还在原地不动，不禁喊了一声：小心。
徐明听后脚下顿了一下，白衣女子见到，顿时大喜，知道自己还有戏，马上紧接着说道：小女子笙灵儿，乃是玉凤山脉笙家之人，前些日子和家中弟子前来参加七派弟子招新，半路得知一株对小女子很是重要的灵药下落，不得已和家族中人分开，不料却遭人暗算，还望道友出手相助，事后必定重重相报......哟…难怪跑的如此之快，原来暗中还藏有帮手啊，不过就他一个练气五层的黄毛小子，本大爷也是手到擒来的。
这一切看似复杂，可是都发生在那么一瞬，男子也是一愣，这家伙好歹也有练气五层啊，自己刚才的符篆只是想试试他的身手，可是人怎么一下就没了呢。
不过很快徐明就将脸转向了一旁不再去看。
徐明一开始以为只有男子一个人，虽然修为比自己高，但是自己就算不敌，但是逃跑起来完全不成问题，可是没想到这名男子还有帮手，而且一来就是两个，而且看修为，还好只是和自己一样的练气五层。
就在白衣女子还没说完的时候，突然被一阵尖利的声音给打破，原来徐明听到白衣女子被人暗算就已经将事情猜得七七八八了，现在的情形到是没有多少意外，只是脸色变得比刚才还要难看一丝罢了。
就在双方对峙的时候，后面的丛林之中一阵的响动，又是两名男子从中一飞而出，稳稳地落在了第一个男子身后，隐隐以第一个男子为首的样子。
男子虽然被压制，可是动作也并没有慢下来多少，只见男子翻手只见，一枚黄色的符篆出现在手中，并马上往身上一拍而去，同时一把飞叉也随风而起，将男子护在了其中，男子瞬息之间接连布下两套防御，可见男子对徐明的顾忌至深
林云背后汗毛一竖，仿佛被什么东西盯上了一样，瞬间从地上一跃而起，他现在虽然没有感知能力，但许多对危险的直觉还是很准的。
林云躺在干草上，将头枕在胳膊上，不过片刻眼前就陷入了一片黑暗，沉沉睡去。
林云也皱起眉头，两兄弟与他实力相仿，他们也无法进入，那他应该也没戏。
妖狼两只后爪往地上一踏，玄冰地刺瞬间就被踏碎，妖狼更是借着地刺的冲力，前爪迎向了林云的两只冰拳。
林云几天没吃饭，虽然梁城的手艺着实不怎么样，但前者还是吃得津津有味。
林云道：两位哥哥，我看当务之急还是尽早找个办法出去，总不能一辈子活在这个森林里吧。
妈的……林云暗自诅咒了一句，不拿出点真正的实力你就不知道我的厉害……既然如此，只能用那一招了。
妖兽对灵气的感应比人类要敏感很多，那妖狼当然不会让林云成功施展，长嚎一声，就以迅雷不及掩耳之势朝林云冲了过来。
林云一笑，右手蓝光闪烁间，左手向上一抬，妖狼四周升起了几根硕大的冰刺，结成牢笼将妖狼困在其中。
修士也是人，也要吃饭，林云这时候已经饿的前胸贴后背了。
在林云的拳击与地上冰刺的穿刺中间，妖狼避无可避。
林云惊道：迷失森林？壮汉与儒雅修士一脸苦笑，跟林云解释了一下原委。
走不出去的森林？难道是困阵？但是这种困阵闻所未闻。
林云展开兽皮，借着火光细细观看，确实是一份地图，而且记载得还颇为详细，但美中不足，其中有几个区域却是一片空白。
一人一兽对峙了一会，妖狼始终是灵智不高，率先动起手来，径直朝着林云冲过来，两只前爪上寒光闪闪，被拍一下抓一下不死也得掉半条命。
林云右脚轻轻一跺，脚边出现了几根冰刺，冰刺边又衍生出新的冰刺，渐渐越来越快，一根根冰刺穿刺向妖狼，然后林云双手出现厚厚的冰层，凝结成拳套双拳一展击向妖狼。
先是炎弛国的高手来雪山引发火山爆发来突破，接下来自己被一个虚影所救，告诉他这个大陆有秘密，然后自己得到了仙器认可，就来到了这里？难道这几者之间有什么联系吗？丝毫没有头绪，林云越想越头疼。
梁城生性豪爽，喜欢交朋友，看林云年纪轻轻却身手不凡，不由动起了爱才的心思。
这次粱垚倒是率先开口解释道：这森林里有几个地方，不论我们努力，都无法接近，有一股力量似乎在阻止着我们进入，我想也许是实力不够吧。
说完，点头朝粱垚示意了一下，粱垚从怀里掏出一块兽皮，递给了林云。
梁城一脸苦笑，粱垚也是微微摇了摇头，前者开口道：这些日子，我们每天茶余饭后都在找办法，我们把走过的地方都记录成了地图。
世间的兽类本浑浑噩噩，但一旦有什么机缘，得以凝结出内丹，就可以像人类那样吸收灵气，得以开启灵智，晋级成妖兽。
半晌，就传来了肉香。
拳头与爪子结结实实的撞在一起，冰屑乱飞中，林云与妖狼同时倒飞而出，也同时在落地时候稳住了身子。
那年轻人在山头重重磕了三个响头，沉声道：主人，那些老家伙封印住了天界通往这里的一切道路，我放弃肉体，元神下界，却落了个修为尽失，想要救您出来恐怕还得废一番功夫。
林云没有选择唤醒两兄弟，面对这种妖兽，冒然选择退却会更加被动。
两人困在这里的一个多月，口粮早就告罄，只好每天捕杀一些兽类，每日烤了解饿，但这里的兽类似乎实力比外界实力强大许多，两人每次都是拼尽全力，才能勉强捕杀一些实力较弱的兽类。
两人听到了也是面露为难之色，两人如今也是勉强生存，有时候打到猎物，得以饱餐一顿，有时候打不到猎物，也难免挨饿，日子也是过得紧紧巴巴，至于食物当真是没有任何的存货。
林云也知道二人的尴尬处境，开口建议道：我们再去找点吃的吧，不然都要挨饿。
练气修士除非接触到了周天境界，拥有了元神，不然还不具有锁定对手的能力。
看着那头两眼发绿光，步步逼近自己的妖狼，林云也是不敢大意，这森林里全部都是妖兽，搞不好真会阴沟里翻船。
期间两人也是尝试了各种办法，对森林的整体地形也进行了勘测，他们发现一旦走到森林的边缘，就会从与这个边缘相对的那一边再次走进森林，就像在绕着一个球，无论如何也无法走出去。
林老弟，就在这凑合一下吧，先填饱肚子再说。
妖兽实力不俗，林云不敢藏拙，一出手就是杀招。
老哥过奖了……林云从小就跟各色人打交道，客套话说起来也是毫不生疏。
一个长相普通的年轻人跪在山头上，一头黑发披散在肩膀上，一身粗布打扮。
……小兄弟年纪轻轻，身手不差呀。
林云若有所思，难怪他一直沿着一个方向走会再次走到原地，竟然是这个原因。
这时，林云的肚子忽然一阵咕咕叫，他顿时老脸一红。
不知这些空白之处是……林云疑惑道。
林云想了想，双手开始结印，看那印诀的顺序，似乎正是当时在岩浆底施展的冰龙破，当时生死之间，也让林云对这一招多了些理解，现在施展出来显然娴熟了很多。
林云看了看冰凝成的拳套，上面多了两道深深的刮痕，甚至自己手指上也对了两条浅浅的血痕，抬头观察了对手，那妖狼在挪腾中也多了几分不自然，看来玄冰地刺也并不是完全没有产生效果，至少让对手感觉到不好受了。
林云在两兄弟的带领下，来到了一个山洞，山洞中对了堆了两堆干草，一小堆干柴，还有许多吃剩的骨头等，显然是两兄弟暂时寻找的栖身之所。
妖狼眨眼之间，就冲到了林云先前所在的位置。
吃饱了以后人是格外放松的，三人就席地而坐，围着火堆谈天说地，就连粱垚也不时插几句嘴，很快夜色就降临下来。
后者一头撞在冰刺上，冰刺马上就有了破碎的趋势。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
拳套能给予手最好的保护，有时候比冰剑实用很多，倘若林云刚才冒然凝结冰剑对敌，在一招中就会被妖狼拍成碎片，自己也会落败。
二人也是表示赞同，于是三人一起出发，继续小心翼翼地搜寻着猎物，眼下三人的战斗力都不是巅峰水平，自然要避强寻弱。
说来也怪，一般来说森林里晚上都有有些阴寒之气，这森林晚上却依然温暖，难道是因为临近赤焰山的缘故？林云百无聊赖的叼着根草叶，揉了揉太阳穴，这几天着实发生了许多事，很多事对他来说是完全不可想象的，但确实就是发生了。
两人得知自己碰到的是妖兽，也是一阵唏嘘，大多妖兽知道修行不易，都会远离人类，一些普通修士甚至一辈子都碰不到一头妖兽。
粱垚生性比较沉默，不太爱说话，一路上也没说过几句话。
原来两人原本是两兄弟，壮汉叫梁城，儒雅修士叫梁垚，都是霰雪国的普通修士，一直在赤焰山附近修行。
这玄冰地刺是林云从卷轴上学的一种颇为强大的法术，卷轴上介绍说这一招对很多同境界的修士都会产生巨大的困扰。
年轻人顿了顿，继续道：主人，赤焰山附近都被我布置了迷阵，野兽也全部都妖兽化，您尽力补充能量，剩下的全部交给我……说完，他眼角含泪，再次重重叩首，毅然下山。
梁城笑道：林老弟，森林里危险，我们就轮流守夜，你就先休息，等到了后半夜再叫你起来，如何？林云点了点头，倒也没有拒绝梁城的好意，现在的他的确需要休息，这几天经历的事太多，让他有些接受不了，他也需要好好睡一觉休息一下疲惫的精神。
林云发现了一件事，这森林里所有的野兽或强或弱，居然都有妖兽化的趋势，一向很少出现的妖兽竟然在这迷失森林里出现了那么多。
林云喝道，微微一跺地面，旋即向后暴退，他不是剑二，玩近战肯定不是肉体强悍的妖兽的对手。
就在林云发呆的这段时间，一头妖兽已经悄悄地接近了林云，一双绿色的眼睛死死地瞪着林云。
很多法术威力强大，但除非是实力相当或者是强于对方，能够锁定对方，不然很难击中对手，所有在施展强力法术的时候控制住对方才是最佳选择。
不料这对修士会造成困扰的玄冰地刺，对着妖狼居然没有任何的效果。
但这点时间对林云来说显然已经足够了，他右手向前一伸，喝到：冰龙破。
妖兽肉体强横，战斗力远远胜于普通修士，更有些妖兽得天独厚，甚至可以同时修炼几种属性。
……赤焰山。
梁城大大咧咧道，说完，也不等林云说话，就开始架柴生火，准备饭食。
这森林也是处于赤焰山附近，两人误入森林后，竟无法再从森林中走出去，困在这里已经一月有余。
沉浸在思索之中，林云丝毫没有意识到梁城说得话，直到梁城拍了拍他肩膀：林老弟？林老弟？啊？林云惊醒过来，这才回过神来。
林云爬起来走到山洞口，坐下来开始了守夜。
也不知过了多久，梁垚才把林云喊起来守夜，显然已经到了后半夜，粱垚已经值完了他那一班，轮到林云守夜了。
林云凝重道：我应该没看错，刚才你们想要猎杀的并不是普通兽类，应该已经是妖兽，有了一定的修为
站在门外的西服男士无奈的口气对着室内的女子讲着，带着无奈的面孔依旧站在原地，这时候不知道屋子里的苏妍已经裹着睡衣，一手扯着睡衣边角踏着拖鞋从里面走了出来。
我现在只想问你一件事，李铭真的像你所讲的这样说的？？是....小毛答了句。
大，大，大......大什么大，有话快说有屁快放，我还有事情没闲空跟你在这闲聊。
读者Q群号：329388758本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
你有什么事情就在外门说吧，我现在也不方便见你，你就将就一下吧。
嘉盛酒店一间豪华包房里，苏妍穿着白棉睡衣躺在单人床上，诱人洁白的大腿上还有许多未擦干的水珠，明显可见，她是刚刚洗完澡，身体上还没完全擦干就已经躺在床上，静静用手指划着手机屏幕，玩着手机。
真不知道那该死的家伙究竟是怎么想的，昨天就讲和我分手今天就来求我帮他忙，啧啧啧，难道他是一直在利用我吗？还是有着其它我不知道的事情？百般无解的苏妍躺在单人床上手里捧着手机，心思现在早飞到十万百千里之外，心中的那么多的疑惑不断在她脑海里打着转转。
俩人挨着背互相靠着对方，李铭仰着头看着天空上月亮，而身旁靠着自己的这位却不是那么闲心了。
这名男士眼看情况不太妙，立即劝阻着这名脾气火爆的大小姐。
小姐，您在房间里吗？谁。
哼，找的就是这里。
今天星期五白天会有些游客到这里观赏风景，而现在已经到了晚上却不会有人出现，我俩在这种这里打更岂不是不会被人找的到吗。
小子，待会儿估计你就不这么开心了。
今后不再往来，这件事董事长已经与李铭讲的非常清楚了，李铭答应了也表了态，今后不会再和小姐你有着往来，断绝一切关系，他正式与你提出分手，而且今后再也互不相见，这是他让我交给你的东西.....说着，小毛从上衣侧兜里面掏出一个精致的小盒子，是纸作包装的。
大小姐，我是董事长派来让我保护你的人生安全，还有董事长让我跟你告诉你一件事情。
门开，站在门口外的男士突然见到她这装打扮走了出来，这不得不让他大饱眼福，并且吓了一跳。
啥事？苏妍简单回了一句，她不知道这个家伙能给自己带来什么好的事情。
小姐啊，我真的是有事情找你要和你讲清楚，何况.....是董事长交代的事，我可不敢.........你还是把门打开吧，这样我才能明确跟您讲清楚。
关于你和李铭的事。
他要你与李铭之间，你俩各自分手。
小.....小姐，实在是对不起，可他的原话就是这么说的，你别激动，我，我走，别激动啊。
望着已经不见的人影，出口处的苏妍已经疲倦的身子贪懒地坐在地板上，她不知道下一步该怎么做，是否要与李铭通个电话，问清真相。
嗯，董事长让我告诉你，你和李铭那小子的缘分已经到头了，现在你目前最重要的事情就是塌下心来好好读书。
苏妍面孔有些羞涩地说着，冲他翻了个白眼，然后将脸扭过去，不再看他。
……时间一分一秒地过去，夜已经深了，现在已经9：30分，李铭和李猛浩已经爬到的山顶，到了一座叫作望景台的地方，这里灯光昏暗，只有着数十米远才有那么一盏电灯的照射下，李铭和他一屁股坐在电灯杆子下面，前边就是护栏，走到前面可以看到香港最美最繁华的景色。
那你就快讲吧，我爸怎么想的把他的原话告诉我。
........PS：喜欢看的亲就收藏吧，非常感谢。
我说，兄弟，饭呢？你不是说带我去寻些野味吃嘛，怎么会突然带我来到这，而且这里一个人都没有除了风景还是风景，有啥好看的，不如恕我直言咱俩干脆去找家餐馆吃饱肚子然后找个旅馆住下得了，省的咱俩现在还要为吃饭和睡觉发愁，你说是不是啊。
苏妍已经听的有些受不了了，她实在无法再接着忍受下去，伸手就推着他就往外赶。
正当苏妍更加疑惑无解时，这时候，门外突然传来一句呼喊声。
眼看着这个让自己难受不堪的人已经从走廊里走远，苏妍这才缓缓出了口气，心里更加开始矛盾，李铭确实要与苏妍分手，但只是在电话里讲的那么一次而已，绝不是刚才这名称作小毛的男子口中所讲的这般，但苏妍还不知道这是龚利老爷子所安排下的周密计划。
讲完啦？苏妍嘴边微微一笑。
小姐是我啊，我是小毛......小毛？听着他的话，苏妍的脑海这才突然记起一个人来，原来，是他。
苏妍一惊，将手机翻到背面，用一本杂志盖住，震惊的面孔看着门口，此刻她的心跳再加速，砰砰砰地跳着，她不知道这个时间纠结会是谁来找自己呢，这个谜团顿时浮现在她脑海。
如果让我再见到你我非把你碎尸万段。
听着小毛口中讲述的一字一句，苏妍脑海中已经浮现出了画面，她呆愣地站在那，一声不吭地看着他的脸色，缓缓半天之后脸上才有一点点变化。
李铭还说，祝你早日找到更加疼爱你的男人。
李孟浩简单嗯了声，跟着走在前面的李铭身后，嘴角边上显露出一丝邪恶的笑。
你说的也没错，关键是我们现在都空着肚子，难不成熬着过这凄惨的一夜？那倒不会，我只到再往山顶上走会有个悬崖，附近应该有野鸽子野禽之类的，如果我们到那里去，说不准能打到几只当做我们食物呢，你说怎么样？行啊，那还等啥，你一说食物我就有力气了，走吧。
免得日后你再与董事长发生不和
奥黛塔娇小的身体渐渐软瘫下来，最后缓缓的坐到了地上，不停的娇喘着。
他知道眼前的这个女人有如此的实力，那就肯定不是什么无名之辈。
不过，今天我可没有时间再陪你们玩这种无聊的小游戏了，就此别过吧。
黑袍的女人肆无忌惮的大笑道，言语中充满了轻蔑。
同时心中有个不详的念头，难道这一切都是这家伙计划好的？哦？黑袍女人显然没有那么快就相信中年男子的话。
奥黛塔瞪大了眼睛，不敢相信自己的眼睛。
但是现实却是给了他一记响亮的耳光。
竟然可以从绝对零度中逃脱出来，并且看样子还毫发无伤。
冰块不断加厚，起初还隐约可见的暗紫色巨兽，也已经模糊不清了。
黑袍女人嘴角微微动了动，说道：说说你想干什么？中年男子心中得意一笑，终于走到了正题，他等这一刻等了太久了。
他们此刻突然冲出来到底又有什么阴谋？菲欧娜顿时冷哼一声，说道：哼。
连带攻击巨兽的阿伦三人也跟着迟缓起来，不过唯一不同的是，阿伦三人显然对这样的变化早有预料，并没有像巨兽那般措手不及。
中年男子挑了挑又黑又浓的粗眉，说道：我来是找你合作的。
正是当初抓他们进来的那一伙人。
）本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
不就是抓我们来的那一拨人吗？经伊芙这么一提醒，众人认真审视了一下那些士兵，果然发现那些士兵的衣服有些熟悉。
谨慎的阿伦并没有就此露出喜色，而是两只眼睛紧盯着那块半球形冰块。
你帮助我？黑袍女人忽然笑了起来，这对她来说确实像是个笑话，我需要你帮助？说完黑袍女人不屑的瞥了中年男子一眼。
只见随着地面的颤抖，厚厚的冰块，出现了几道裂痕。
乔安娜顿时摇了摇头，这妮可真是没心没肺，这个时候，也就她还能笑出来。
好了，咱们戏也看的差不多了，差不多该想办法离开这里了。
这奥黛塔果然超出了我的想象。
伊芙在赞叹的同时，心里却是有些忌惮，若这奥黛塔回头对付他们，即使他们几人合力也未必能占到便宜。
中年男子看出了黑袍女人的怀疑，也不急躁，继续说道：你应该知道你在此困了多久了吧。
黑袍女人有些不耐烦的转过头瞥了瞥身后，发现竟然有上千人黑压压的冲了出来。
黑袍女人开始有些相信中年男子了。
是不知道还是真的不怕？伊芙也有些诧异这黑袍女人的反应，未免有些太目中无人了吧？数十个T级以上的魔法师，可不是闹着玩的。
中年男子一副一切尽在掌握的样子，包括黑袍女人的反应都在他的预料之中。
当初要不是……如今我们已经不需要再惧怕他们了。
艾琳的脸上再次被凝重的气氛笼罩了，奥黛塔的实力她再清楚不过了。
暗紫色的巨兽也觉察到了这细微的变化，而他的身体开始渐渐不受控制，动作变得迟缓起来。
而所有的人仅仅只能看到一个白色的半球形冰块，仿佛一个一座天然形成的小山丘。
阿伦三人十分有默契的退散开来，只有留下一脸不解的巨兽。
黑袍女人轻笑一声：我怎知道你要找什么。
瑞克斯也觉得好戏看得差不多了，再不走，一会儿说不定想走就难了：嗯。
同时心里就像悬了一块大石头一样，跟着心跳的节奏，扑通扑通的忽上忽下。
中年男子往四周看了看，发现除了自己的人，还有其他的人在，虽然不知道为什么会有这么多，但他此刻没有闲心去理会这种琐碎小事，相比他要做的事情，这些都不值一提。
本以为这样就结束了，怎知道突然来了个大反转。
这奥黛塔真够厉害的，竟然能使用如此强悍的魔法，今天算是大开眼界了。
在这世上，目前还没有人能够抵挡住他们的绝对零度，今天也不会例外。
由于之前相关的信息甚少，都是一些零星的线索，不然他们也不会找的那么费劲，可没想到他们追寻的不是一件物品，而是一个人。
这难道是在做梦吗？远处正准备逃离现场的瑞克斯等人看到这一幕，徒然停下了脚步，愣在了原地。
中年男子的一句话，不仅让黑袍女人感到诧异，连在场的瑞克斯等人也万分诧异。
你帮助我，我也会帮助，咱们互助。
而最前面的是一个中年男子，看上去气宇轩昂，有着不凡的气概，让人看了都是为之一振。
心想这样的魔法，她也是能够释放的，虽然有些勉强，不过好歹她也是皇家学院的有名人士，不可能就此低头的。
你到底是何人？阿伦咬了咬牙，好不容易压制了即将爆发的情绪。
瑞克斯从来没有见到有人能使用这种强力的魔法，不由得连连赞叹道。
阿伦再次大喊道，拦住黑袍女人的离去。
不过他的脸上却没有丝毫急躁，作为一个老人精，他可不会表现得像个嫩头青一样：很简单。
随着空气的变冷，整个天空逐渐被白色的雾气笼罩了个严严实实。
今日的事情，想来有些鲁莽了，不过他也是不得已而为之。
中年男子已经迫不及待想要收拾一下这女人，实在太嚣张了：哼。
虽然阿伦一直小心的戒备着，但是心中却是已经放下了大半。
这里人多口杂，我想我们还是找个安静的地方详谈，你看怎么样？中年男子颇有深意的露出一个笑容，眼睛紧盯着黑袍女人。
黑袍女人缓缓转过头，似笑非笑的说道：怎么？你觉得你能留住我吗？阿伦沉吟了一下，认真的说道：难道你就是我要找的……？阿伦心中突然冒出一个大胆的想法，结合之前看到的科琳的日记，阿伦此刻觉得这个黑袍女人可能正是他要寻找的那股强大力量。
巨兽还未来得及应变，空中的突然出现一个白色的半球形罩子，正十分精准的往巨兽脑袋上扣去。
巨兽面对这一连串的变化，有些不知所措，就在他发愣的那一瞬间，白色的巨大罩子已经从天而降，毫无偏差的将巨兽的整个身体罩了起来。
不远处的奥黛塔原本紧闭的双眼突然睁开，附近的气流像炮弹一样喷发开来。
不然一会儿阿伦他们就该来对付我们了。
艾琳似乎也松了口气的样子，刚才他们三人夹击竟没有占到半分便宜，若这一招都没有办法，那他们也就可以放弃抵抗了。
至少这样的强力魔法，他们想要防御恐怕有些牵强。
伊芙显然明白菲欧娜的话中之意，连忙劝道：如今形势尚不明朗，我们暂时不要轻举妄动，先让他们争斗。
随着远处传来的一声怒吼，所有人都尤为诧异。
黑袍女人摆了摆手，不耐烦道：不用了。
哈哈哈……你们以为这样就能困住我吗？未免也太小看我了吧。
能知道你困在这里的人，少之又少，若不是我精心安排，谁能够将你从这里释放出来。
若说是谁误打误撞把她救了出来，她确实不相信，这一切都要取决于那苛刻的条件，少一样都不行。
地面开始瑟瑟颤抖起来，阿伦等人同时望向了那巨大的半球形冰块。
瑞克斯悄悄问了句：这些是什么人？片刻之后，伊芙认出了那些士兵的衣服，连忙说道：你们看。
这次又是谁在喊？远处传来的号角声响彻了整个大地，转眼间，从树林里窜出来一大群骑着法斯特的士兵冲了出来。
这些魔法师应该至少是T级以上的，看她的样子一点都不害怕。
五个人简单收拾了一下，就准备出发前进了。
显然刚才连续发动的强力魔法让她的身体感到无比的疲劳，她的身体已经再也无法支撑这样的强力魔法了。
我们赶快离开这里吧，我刚才看到随着地下通道的坍塌，前面有一条新的路，虽然不知道通向哪里，但总比在这里什么都不做要好。
（抱歉今天回家比较晚，更新也就迟了些，但是今天的一掌差不多可以顶两章，希望以此表达歉意吧。
黑袍女人收起笑容，留下话之后便要转身离去。
暗紫色的巨兽竟然挣脱了冰块的束缚。
乔安娜作为一个魔法师，已经对奥黛塔的实力有了大致的了解，若是继续留下来，恐怕确实讨不到什么好处，于是点了点头附和道：菲欧娜说得对。
这女人到底是什么怪物。
让他们鹬蚌相争，我们渔翁得利。
你要知道，你能出来，那可全是我的功劳。
成功了？扎克渐露喜色的说道，看上去有些兴奋。
这就是你的准备？黑袍女人捂嘴大笑道，这些魔法师在她眼里跟蚂蚁没什么区别，丝毫谈不上什么惧意。
中年男子一看这家伙这就要走，顿时用低沉的声音喝道：你这女人可不要不识好歹。
你以为我会一点准备都没有吗？面对中年男子*裸的威胁，黑袍女人十分淡然的说道：哦？那我要看看，你到底准备了什么？中年男子右手一挥，身后便出现了数十个魔法师，个个都精神抖擞，器宇不凡，看上去可不是什么低级魔法师。
那么……黑袍女人话没说完已经转过身去了，显然她已经不想再这里继续逗留了。
扎克颤了颤身体，不由得往后退了两步，眼前发生的事情，实在让人难以置信。
而这仅仅只是一个开始，白色的罩子表面开始慢慢变厚，结成了厚厚的冰块。
我可是费尽了心思将你救出来，你却一声不吭，乐得个清闲。
菲欧娜见识到了奥黛塔的强力绝招之后，心里不得不重新开始戒备阿伦四人，刚刚那一招实在是有些超乎想象了，如果真的对上了，怕是个十分棘手的问题。
黑袍女人微微轻抚了下长长的袍子，有些不耐烦的说道：你们也想拦我吗？中年男子在黑袍女人面前停了下来，看上去没有丝毫惧意，不知道是不知者不惧还是真的无畏。
当我是什么？中年男子的话微微触动了黑袍女人，随即再次转过身来，笑道：我拜托你来救我了吗？没有吧？那便是你自作多情。
妮可听出了伊芙的意思，连忙拍了拍小手，幸灾乐祸的说道。
中年男子听完顿时冷哼一声，脸上已经被怒气笼罩：哼。
众人还没来得及反应，半球形冰块随着一阵哗啦啦的声音，碎成了无数块小冰块，而被困在里面的暗紫色巨兽，猛的暴起，震飞了不少冰块。
即使这样，也无法打倒对方吗？那对方的实力到底是什么？这是一个让人不寒而栗的问题。
你应该很清楚这迷之森林已经释放你的条件，这一切，你觉得是偶然吗？黑袍女人微微点了点头，中年男子的话没错。
透过冰块，隐隐可以看到暗紫色的巨兽在巨大的罩子里面，竟已经不能动弹，仿佛成了冰雕。
如此年纪就有这样的实力，恐怕整个大陆找不到几个人能做到这样
2016年8月24日，同月同日不同年。
老师在上面讲得滋滋有味，同学们在下面听得昏昏欲睡——这些东西都听了八九年了，都快会背了。
同学，你是跳级？这么6？我靠，咋们班又来了一个靠脸的。
大家或许看出了夏左的为难，都众说纷纭地猜测夏叶的去向。
当初的躁动已成为了过去式，时间久了，也再无人提起。
连老师都有些欲哭无泪，想了想只好挥挥手，叫夏左坐下。
每个学期简直就是粘贴复制般的存在，一模一样，顶多改了些助词或者副词。
至于为何要跳级，总有一天会被众人皆知。
他一个人坐在角落里，手上拿着一支笔，十分专心地在一本书上写着什么。
墓碑上女孩的音容笑貌永远定格在了十五岁的花季年龄。
也不知道讲台上的老师讲了多久，下课铃声终于在众人的期盼下响起。
夏左？你姐姐呢？夏左都很认真地回答他们的问题，只是听到最后一个问题时，神色一僵，不自然的张了张口，却说不出来话。
那个同学马上把自己的发现告诉自己附近的同学，被告诉的同学又告诉下一个人……就这样一传十，十传百，全班都知道这事了。
这夏左虽生了和自己姐姐一样的好容貌，性格却一点也不像。
他的生日，变成了姐姐的葬礼。
罢是好半天才憋出一句勉强的台词：老……老师好。
老师前脚刚踏出教室门，一大帮人后脚就迅速围到了夏左的位子周围。
只有离他最近的一个同学才知道，他在预习九上的新知识，还是他们之前从未接触过的化学。
班上的学生这才注意到平时夏叶的位子空无一人，而角落里却多了一个人。
坟墓边站立着不少人，或是悲伤绝望，或是嚎啕大哭，当然也少不了来看戏的，带着惋惜的表情心中却不知道打着怎样的算盘。
教室里瞬间安静下来，同学们都愣愣地看着女班主任，然后都如同见了猫的耗子一个个迅速窜回位子上。
转眼，十年过去了。
空气都是凝固的，夹杂着绝望的哭喊声。
少年静静地站在一群人的背后，好似与世隔绝，不入世间风俗。
这下夏左更纳闷了，不知道老师打什么算盘，也不知道大家笑什么，蒙圈的表情立马勾起了不少青春期少女的少女心。
此话一出，立马引得一阵哄笑。
女班主任进入教室时，眉头陡然一皱，用着尖利的嗓音大声吼道：安静。
只见那趴在桌子少年动了动，抬起头来。
女班主任这才满意地点点头，指着教师某个角落里趴在桌子上的少年道：那位同学是夏叶同学的弟弟，原本是要七升八的，直接跳级来到了咋们班上。
有的人说夏叶辍学了，家里没办法只好让她弟弟来代替。
都无比惊讶地死盯着对其他事浑然不知的夏左。
夏叶？众同学的心跳了跳，夏叶可是公认的三班班花，只是为人太过凉薄，倒也是个不太受人欢迎的性子。
但却没人看见他眼中的悔意与痛苦。
看到一教室人都在看自己，夏左一愣，还以为自己睡觉惹老师不高兴了，慌忙站起，支支吾吾的又不知道怎么说才能让老师不生气，又可以解释原因。
还有人说夏叶出国了，夏左的来历与第一种说法大致吻合……但他们并不知道，夏左曾经就是一个不学无术的主，成绩不好不坏，属于完全靠脸混学校的一类人。
七嘴八舌，吵吵闹闹，甚至还有胆大的人伸手捏他的脸。
他肤色白皙，容貌清秀中带了一抹俊俏，一双眼睛就像水晶湖里的水晶般清澈，带着微微倦意，却显得如同猫一样乖顺。
也就是说这本书他已经学完了，所以会做书上比较简单的题也不奇怪。
其实夏左并没有同学眼中的那么神，他在暑假曾经找私人老师补过化学——九年级化学书就是这么来的。
—————————————————————————————————————————————第一章写不来，后面一章一章就变多了本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
2006年8月24日国际天文学联合会大会决定将冥王星开除行星之列。
墓园里很是安静，呼呼的风声发出凄切的呜咽，细细密密的雨冰凉地砸在人身上，冷到了骨子里。
好了，现在讲一下开学的要求。
初三三班的教室一片混乱，一群一群人聚在一起说说笑笑，很是热闹——开学第一天，不玩以后就没机会了。
有人说夏叶去了别的学校，夏左跳级跟她没关系，完全是因为自己成绩太逆天。
他也不愿意违法校园规定，但是老师讲的东西太无聊了。
只是，不知道这夏叶的弟弟会不会有些不同。
很自然的便拿起了笔，又看到了位子里的化学书，就拿出来，做题
一听王若语呼喊，他们都抬起了头，有四个人，我让谁开口说话呢？算了，我跟唐玄熟一点，还让他说吧。
秦晋眉头一皱，握着王若语的手，猛地加了把劲。
要拿他的官差眼一瞪，废什么话，老实点。
由于脸疼的缘故，一直紧闭着两眼，心力憔悴地仰卧在靠椅上的秦晋这时终于悠悠地睁开眼道，我同意，我随大伙一起去。
李之印嘿嘿一笑，在下说你们是如假包换的皇家差人。
那施主就请动手吧。
他前面走，后面整个家族人相随，但还没走出几步，他又停了下来，转身回头扫了扫身后跟着的庞大的队伍，大家一起去，我想没有这个必要吧。
第14章一门九女，单丁男由于刚才太忙，以至于秦晋的人马到得场内，我也没顾上数一数，这会儿闲了，一数，乖乖，管小豹一圈人等，居然有三十几号。
叶参将游目四顾，又说了一句，还有谁？。
无端？，王若语禁不住全身一抖，难道朋友之间非要冷冰冰的？。
待一干衙差押着叶参将等人走远，黑面鹰眼人方才大步跨到秦晋跟前，深深一鞠，郁安救援来迟，请秦少爷恕罪。
他话音一落，随即便有家人来搀扶，却被他轻轻拂开，我还能走。
王若语立即去厮打他，走开，不等她靠近，唐玄的左掌便拍到了她的肩头，这一拍，她的人不能说是后退了，而是直接往后飘。
你道我们奈何不了你吗？，唐玄极是肃然的一笑，王姑娘太愚昧了，别以为朗朗乾坤，艳阳高照下，上古王朝就没有了阴暗角落，法，终究是掌握在执法人手里的，执法人说大它便大，说小它便小。
然，老和尚却像是没有发现他的存在一样，如似一尊泥胎佛，如岿然不动的山岳一般的矗立着。
，听到这句佛号，叶参将喜上眉梢，骤然停止了手头上正紧锣密鼓的所有人和事。
没有了秦晋的人像苍蝇一样在身边嗡嗡叫，一拳，两拳，一脚，两脚，唐玄打的甚是酣畅淋漓，直打的秦晋鼻青脸肿，口鼻参血，估计放回去，连他娘都不识得她了。
叶参将冷哼一声，不再理他，杀一个两个普通人不是自己的目的，自己的目的是要做到人神共愤，罪大恶极，而什么是罪大恶极呢？欺师灭祖，逆天弑佛才是最最大的罪大恶极。
叶参将先出的手？唐玄笑着摇头，王若语你错了，先出手的是管小豹，只不过是他的动作慢，手还在半道上的时候，叶参将后发的手已经到了他的咽喉。
疯了，叶参将一定是疯了，他竟然撵着散开的人群穷追猛打，唐玄的心猛的一揪，来不及思索一下，便旋身疾掠加入战圈，千钧一发之间托住了叶参将横扫到一个人面门上的铁臂。
但是一个人拍一群人，总是有点累的，于是，唐玄想到了兄弟，喂，各位帮帮忙啊。
大师真的心甘情愿挨打？。
衙差一共有十六位，打首一人，一脸凶相，黑面浓眉，鹰眼高鼻梁，左腮之上还有一道深深的蜈蚣疤，但见他大手一挥吼道，弟兄们，把这伙刁民给围起来。
的确是不够，因为镇台寺的和尚还没出现，衙门里的差人及巡城的兵备亦都还没有出现。
忽然，王若语一把挣脱秦晋的手，冲出圈外，圈外还有几个人正在跟叶参将厮战。
一定，叶参将眉毛一挑。
施主请稍等，老和尚突然拦住了叶参将，老衲来此尚一言未发，施主缘何见面便打？。
叶参将与老和尚他们人哪去了？李之印站起身，扬起脖子，镇台寺里好像有动静，叶参将不是打到寺院里去了吧？。
少爷，你们快走，这个疯子太厉害了，见叶参将来势汹汹，不可抵挡，一群人倏地又重新画了个圈，把秦晋，王若语二人护作了核心。
一定是，这个老叶，唐玄一把丢开秦晋，我们快去。
乍一听，唐玄觉得有道理，但一回味他又一愣，衙门差人的出现是计划的需要，但镇台寺的和尚出不出现，跟计划一点关系也没有啊。
秦家在冷水郡又不是无名小卒，我想我一个人去便可。
，老和尚说完竟然闭上了双眼，摆出一副挨打的模样。
你们到底想怎样？，王若语对着叶参将喊。
李之印疼的嘴立即一咧，牙根一咬，他要还手，却被唐玄悄悄以眼色稳住。
一听少爷要有事，秦晋的人马上又围了过来，唐玄眉头一皱，只当没看见，一把抓住秦晋的衣领。
许久都没有人用声音应答，更没有人拿行动表示，叶参将冷笑，你们不表示，我表示。
一掌拍死陶少杰，一拳击退管小豹，这人是人吗？三十几号人围成的圈，不但没越来越紧，反而越来越松。
阿弥陀佛，突然，一句雄浑，犹如狮子怒吼般的佛号打断了王若语的话。
老和尚依旧闭着眼，老衲不懂武功，不能陪施主动手，但是老衲是佛门中人，又不能拒绝施主的要求，所以施主请便吧。
离老和尚大概还有三步之距的时候，叶参将停了下来，他歪着脑袋，斜着眼，桀桀一声怪笑。
挑几名精明强干的人跟着我去衙门，其他人先各自回家吧。
三十几号手执各种武器的人，团团围住叶参将一个人。
还有谁想上来？，叶参将道。
烦人，拍完王若语后，唐玄还得继续拍，不把余下的人拍完，他是不能专心对付秦晋的。
众人一一应好，准备离去，哪知王若语却突然站了出来。
叶参将用鼻孔一笑，和秦晋一样，也不再言语，当然了，既然情势已经注定不能和平解决，既然都已经决定非打不可了，为何还要多说废话，浪费口水？不要再打了，亲眼目睹陶少杰倒毙，王若语心中的法制上古王朝顷刻倒塌，她的心灵严重受创，原来这个世界是可以随便杀人的，透过闪开的人缝看见叶参将率先出了手，于是她，撕心裂肺地叫了一声。
这你管不着，叶参将两眼一瞪，他不想再废话，如果再废话，这场架恐怕就打不成了。
但她仍是摇头否认，我的儿子怎么可能在冷水郡被人打成这样呢？可事实就是事实，儿子就是儿子，老夫人再不敢相信，也得承认。
得知事情原委后，当然也包括王若语与秦晋的关系，所有人的情绪都顷刻间沸腾了，这个说，反了，反了。
好了，老唐，不要再废话，所谓射人先射马，擒贼先擒王，该你出场了。
你没事，唐玄一笑，秦少爷可就要有事了。
老和尚喧了一声佛号，施主一定要动手吗？。
叶参将内心忽然一震，眼中用浑身解数挤压出来的戾气再也包藏不住，不过，他还是牙一咬，那在下就不客气了。
叶哥，手下留德吧。
郁捕头言重了，这不关你的事，秦晋半闭着眼，半捂着脸含糊不清地道。
黑面鹰眼人的嘴角僵硬的抽搐了几下，他拨开两个衙差，慢慢的步入圈内，来到李之印跟前，你小子的胆更肥，肥字落地，但见一光闪过，李之印的腰胯便重重的挨了一刀背。
王蝎子憨憨一笑，老实，老实着呢。
但还没等唐玄几人迈出几步的时候，镇台寺高高的院门前已出现了一拨人影。
闻言，李之印冷哼一声，好一套十足的官腔，好一套十足官场嘴脸。
，唐玄终于抽回目光，向人群里的秦晋看去，见状，王若语的心又骤然提到嗓子眼儿。
两人亲如兄弟，唐玄知道叶参将心大，想上位，但靠杀戮换来的功劳，终究是罪过，无论爬多高，最终还是要还的，所以，他惊呼，提醒叶参将。
可惜，叶参将正忙，听不见，不过不要紧，旁边有闲着的人，他们是真的闲，闲的坐在宝象府门前的石墩上交头接耳的聊天。
，正在给他上绳索的衙差照他屁股就是一脚。
叶参将盯着他，轻踏的步子，走的甚是均匀，规范。
长老所言极是，老夫人接言道，秦家去不去人，打不打招呼，衙门都得给面儿。
叶参将诧异了，大师这是何意？。
为什么？那要问你自己了，谁让你无端招惹了我们公子爷？。
看到叶参将这副德行，唐玄已不再是心揪，而是刀绞般的心痛，他赶紧闭上眼，人之初心，这世间到底是什么东西纷乱了人的初心呢？大师，在下要动手了，叶参将还算客气，打了声招呼。
唐玄抹过头，冲她一笑，而后又抹过头，缓缓向人群走去，王若语几乎是连滚带爬地扑上去拦住了他的去路。
，别过头，他又朝王若语喊道，一家子的，等着我们，我们还会回来找你的。
一听说是官差来了，王若语顿时像见了亲娘，晋哥，官差来了，我们有救了。
一边打，唐玄还一边抽空向后张望，咦。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
是，我佛的宗旨是渡劫，化劫，如果老衲挨一顿打或者是被挫骨扬灰，能够让施主从中得到一点启发，放下虚浮的执念，从此明辨善恶，岂不是功德无量？。
不想怎么样，只要你跟我们公子爷走，这场厮杀便会立即终止，只要你不跟我们公子爷走，这场厮杀便永远不会休止。
管小豹闷哼一声，斜着身子踉跄倒退四五步。
晋儿说的对，秦家宗族最年长长老秦玉伯言道，秦家人若是一起都去，冷水郡的父老乡亲会以为我们沉不住气，惧怕衙门会驳了秦家人的脸面。
和尚来的好，就等你呢。
正如唐玄所言，王若语与秦晋回到家，老夫人一眼之下，还真没认出面前的人是自己的儿子，尽管秦晋已经喊了她三声酿。
我不走，秦晋竟然还是毫无怯意，这人的确是厉害，独自挑了我们一帮人，但他再厉害，我料他也不敢把我怎样，倒是你们快走，别在这送死了。
这次唐玄狠狠地推开了她，推开她的同时，就见人圈中央的秦晋，不顾其下属的阻拦强行冲了出来，欺负女人，你还是人吗？若语你没事吧？。
见得，一定见得，王若语银牙紧咬，恨不得生吃了唐玄。
这个我不知道，我只知道，女人在男人面前最好矜持，设防一点，千万不要太热情奔放，好了，我们的谈话结束。
唐玄注目细瞧，是衙门官差，叶参将被他们押解起来了。
见李之印挨打也不敢吭一声，黑面鹰眼人十分满意，极是潇洒的一转身，把这些人绑起来，统统带回衙门。
和尚就一个人，还是个披着金色袈裟的老和尚，已经老到眉毛花白，胡须花白，头发掉光。
那个说，敢欺负到秦家人头上，不要命了？走，到郡州衙门，直接将那伙歹人揪出来，就地正法，以儆效尤。
众衙差一听，唰唰唰，纷纷抽出利刃将唐玄等人围了个水泄不通，还个个口中喊道，蹲下，蹲下，统统蹲下，违令者格杀勿论。
你说什么？，黑面鹰眼人粗大的眉毛几乎要立起来。
但我若不亲自去毙杀歹人，由着衙门依法惩办，怎能泄我心头之恨？，王若语心里一惊，这是她第一次见秦晋咬牙切齿地说话，这样吧。
一声令下，九个女儿，九个姑爷与秦家宗族老老少少，足有三四十人，当夜便齐聚到了秦家，动静直惊动了大半个冷水郡城。
还用得着绑吗？，王蝎子最爱说实话，我们是不会跑的。
，笑着笑着，唐玄就笑不出来了，因为叶参将这一记又是杀招，以管小豹的身手，是无论如何也难逃喉管被捏碎的厄运。
叶参将叹了一声，锁喉的双指立即演变为拳头，同时方位一措，拳头便电光火石般击在了管小豹的腮帮子上。
你们休想，王若语虽然嘴很硬，但她颤抖的声音及如一滩稀泥似的身体，在她不觉察之下已经出卖了她。
飞鸽传书，速速叫来九个女儿，九个姑爷及秦家宗族所有人员。
是吗？，唐玄回过头冷冷道，我看不见得吧。
唐玄嗯一声，算是答应，而叶参将自己则慢慢的走向和尚。
一阵稀里哗啦，不见刀光剑影，只见几下拳来脚往后，王蝎子他们又重新坐回到宝象府前的石墩上。
被他扶起后的王若语眼泪森森，无力地摇了摇头，我，我没事。
唐玄大是不忍，但还是拿手推开了她，同时，大声道，听着，只要你不跟我们公子爷，这件事情就没完，再听着，只要你不跟我们公子爷，那么秦晋你也跟不了。
唐玄悠然的负起双手，那我们……便拭目以待吧
说到最后，竟然狂笑起来，笑的唐尽等人身上都有些发冷的感觉。
武良向前一步跪倒在了玉面妖狐旁边，他虽然中了毒剑，倒是一时不会马上发作，可是玉面妖狐的剑伤已经到了濒死边缘，她死了，他就没有解药，那么他的命也就不久了。
在那里？难道你忘了吗？武良迟疑的看着玉面妖狐，他显然不信这骚狐狸将这么短时间发生的事都忘了，一定是装的，但是为了解药，他还必须配合。
武良伸手先点了玉面妖狐几处穴道，上了些止血散，止住了流血，他轻轻将长剑拔出，拔剑的时候元力运转，覆盖剑锋，使其锋芒无法二次对玉面妖狐造成伤害，看他的样子活像在就自己最亲的人，如果唐尽等人不是在一旁从头看到现在，也会禁不住这样认为。
玉面妖狐猛地身体一震，她的境界本就比武良略高，即使受伤她也有把握打败武良，本来她想假作伤重骗武良上钩，没想到武良有防备，竟然拿住她的手腕，可是她也不惧，只要提起元气，她有信心将武良震开，现在血已经止住，而武良中了她的毒剑，主动权又回到她的手里，可是无论她如何运力，却发现元力一丝也无法提起。
那汉子也不追击，抢步来到玉面妖狐身前，扶住摇摇欲坠的娇躯，大声叫道：阿狸，你没事吧。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
玉面妖狐颤抖的手就快碰到小剑了，她的手突然加速，那速度那里像是一个濒死之人，就在她的手快碰到剑柄的时候，武良的手准确的握住了她的手腕，阿狸，你受伤了，不要乱动，还是把解药在那里告诉我吧。
武良笑眯眯的说道，但是手上力气慢慢加大，握得玉面妖狐手腕骨头咔咔作响。
唐尽等人看了一眼那五个汉子，倒是一时也无法反驳武良，武良转过头看着玉面妖狐，既然温情的面纱已经撕开，他也没必要再做戏了，在他的脸上渐渐现出狰狞的神色，他怒叫着：在不给我解药，我将你的骨头一寸寸截断。
最后，玉面妖狐苦笑了一下，道：武良，你好深的心机，我伤的如此之重，你还是不放心，要加入麻药抑制我的元力，好。
武良看眼前情势已难在得到解药，只好转身现行离去，七彩小剑之毒只能慢慢想办法，好在得到了夺魂铃，也不算白忙。
武良回头看到是马健伤了他，立即明白了状况。
武良边怒吼着边一下捏断了玉面妖狐右臂大臂骨。
玉面妖狐看杀退武良的竟是自己最信任的马建，顿时心里一松。
武良见唐尽等人没有攻击他们的意思，于是就将注意力完全放在玉面妖狐身上，现在首要是得到解药。
玉面妖狐回过头，艰难的看着武良胸口斜插的七彩小剑，手慢慢抬起，颤抖着向小剑伸去，武良没有说话，只是静静的看着，唐尽等人互相望了一眼，简直无法相信眼前的一切，这是人性吗？抑或人心本就难测，在他们眼前正上演的不就是一幕尔虞我诈的戏码吗。
马健，你好本事，原来你也一直没服用媚毒。
没事的，阿狸，一切有我，我们都受了点伤，但是已经没事了，你看，你的七彩小剑误伤了我，能不能先把解药给我，我的伤口已经有些发麻了。
玉面妖狐终于在武良千百次呼唤后慢慢张开了虚弱的眼，阿良，我们这是在哪里？额。
就在这时，谁都没有注意到，五个大汉中的一个迷茫的眼神突然有了一丝神采，他趁着武良发疯一般虐待玉面妖狐之际，飞身掠起，来到武良背后，对着武良后心一剑刺去，武良虽然在暴怒之际，但是并没有完全发送对唐尽等人的戒备，感觉后心一缕劲风袭来，立即侧身躲避，但是还是慢了一点，一柄利剑从后面深深刺入他的右肺，噗的一声，武良喷出一口鲜血，他没有丝毫犹豫，抛下玉面妖狐，身体向前一窜，逃离了这一剑，剑一离开身体，鲜血即从伤口狂喷出来。
阿狸，你在做什么？你受伤了，千万不可妄动元力，我在你的止血散中加了一点麻麻草，我知道你性格不好，但是你现在真的不适合妄动元力。
阿良，我怎么会误伤到你，快让我看看。
武良做好了这一切之后，他轻轻扶起了奄奄一息的玉面妖狐，轻轻摇动着她，轻声唤道：阿狸，醒醒，不能睡，把解药•••啊。
我输了，但是你也不要妄想得到解药，就算杀了我，你也活不了。
玉面妖狐闷哼了一声，没有说话，但她感到了武良的手向她的右手小臂移去，又是一用力，她的小臂骨也被捏碎，上官三女见此情景，都是大怒，唐尽更是上前一步，怒道：你要解药倒也合理，可是如此折磨一个女子，还算男人吗？武良转头看了一眼唐尽，凄然说道：你们知道什么？她是女子吗？她就是个恶魔，你看他们几个，都是你口中这个女子害得，你看他们和白痴有什么区别？武良指着那五个痴痴呆呆的汉子叫道。
武良一着急，险些把心里话说出来。
玉面妖狐蔑视的看了他一眼，轻轻说道：阿良，你以为这样我就会怕吗？你太小看我了，其实我喜欢疼痛，越是疼痛我就越是兴奋，哈哈哈。
武良一字一句说的温柔，但是玉面妖狐心里却是越听越凉。
武良身子一纵来到树丛边，树丛里突然刺出一剑，正中其咽喉，武良死。
阿狸，你怎么这么说，我当然不会杀你，我怎么舍得杀你呢？武良温柔的说着话，但是手上用力，玉面妖狐一只右手手腕已经完全被他捏碎
慕容叶:哈，也不知道我上辈子是计了什么德，上天给了我两个这么好的女儿。
转眼间~两个月过去了，期末考试到了~对于慕容冰这个会长来说，考试是十份简单的。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
路人乙:你们可别这么说他，万一被他知道了，我们会死的很惨的。
路人丁:其实他还是挺不错的，上一次我还是看见他帮了一个女同学背包呢。
慕容叶:就是，没有理由不能冤枉人。
韩股东:慕容叶，你好歹也是股东会的老人了，怎么可能如此冥顽不灵，他，上官豪可是一个作弊的人你怎么可以为他辩解呢？上官建:没有证据就不要说我的儿子作弊。
则对于上官豪来说，这个阔少爷，每一科都的挂。
股东大会开始了，董事长:经过本校调查，这次上官豪考了好成绩完全是作弊了，关于处罚本校将在校园大会上发布。
开除，董事会怎么会这样？慕容叔叔和上官叔叔，他们难道没有阻止吗？他们也是股东会的股东啊？慕容雨:姐姐我刚才跟爸爸打电话了，他说，股东大会，暂时还没有决定，但这只是暂时的，我也不知道他阿豪会不会被开除。
路人丙:怕什么？他就是有少爷病。
慕容冰:什么？开除。
路人甲:是吗？我就十分讨厌这个上官豪，在校园里横行霸道的，看他那个样子，家里不就是有点破钱吗？管啥用，又不是他挣的。
路人乙:背包？他肯定是在泡妞，看见哪个女孩长得漂亮，就像泡，等这个玩腻了再换下一个。
韩股东:以前他每科都挂科，现在他怎么可能考到第一呢？上官建:这就是你说的理由，这就是你说的理由。
思迪学院股东大会~~欧阳股东对慕容叶说:听说冰冰又拿了第一名的成绩，还有小雪也不错。
场面混乱……李股东:作弊？这…欧阳股东:这么会作弊，这也太…上官建拍一下桌子，站起来说:这怎么可能？你有什么证据，证明上官豪作弊。
慕容冰:你们再干什么？上官豪怎么了？韩飞:会长，你不知道啊，上官豪在这次期中考试中作弊，董事会的结果好像是要开除他。
校园~~韩飞:知道吗？这次上官豪作弊拿了大一的第一名，他只是一个冥顽不灵的小子，只是一个阔少爷，就仗着家里有点钱，在校园里横行霸道，竟然靠作弊，还拿了第一。
韩彤彤和上官雨虽然没有拿名次，但也是优秀学生。
不过听说上官建那个老家伙的女儿和儿子考的更好。
考试结束了，慕容冰和上官怡都拿了第一名的好成绩。
路人丁:是吗？那我下一次的他远一点。
【跑像宿舍】宿舍~~慕容雪，上官怡，上官雨，彤彤都在。
但是另别人不相信的事是上官豪竟然拿了第一名。
慕容叶:我不可能颠倒黑白。
慕容冰紧张:这是怎么情况啊？阿豪怎么会被开除？还有什么作弊？我刚从校长那回来，告诉我怎么回事？彤彤:我们也不清楚，他到底有没有作弊。
上官建听到后:那个阿豪这次也知道努力了，考的这么好
心里想，师姑的心肠好，又侠义，她的儿子也一定好。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
小显玲一扬头说道，这是我娘给我做的。
等看完鱼回来吃完饭后，我们就要练功了。
这些孩子们因受到了父辈们的训斥，一时也不敢太过张狂，便都口头上答应以后玩的时候都带着刘柱。
啊，是显薇，你都长这么大了，师姑都认不出你了。
凌峰剑一怔，看着这几个欢快的小姑娘，她也分不清谁是谁家的，便微笑着说道：你们是哪家的？我可分不清了。
凌峰剑一看，认出是昨天前来拉住芙蓉和金丹手的两位小姑娘。
小金丹看着小胖子刘柱有些生气的模样，对他有些同情，便走上前去对他说道：还有我呢。
刘柱看了看小金丹，感激地说道：谢谢你。
她说完便有些羞涩地闪在了一旁。
这一下激怒了他们的父辈，那些太字剑和峰字剑的剑侠们，各个在家把自己的儿子一顿训斥，大骂他们无情无义，忘记了刘柱乃是自己的同门兄弟，让他们发誓以后玩的时候带着刘柱。
十几年的时间弹指一挥间，没想到憨憨有趣的师弟刘昆的儿子也这么大了。
但私下底这些孩子们一碰头，便都更加怨恨和看不起刘柱。
两个小姑娘听了嘻嘻地一笑，躲到了一旁。
娘云兰听了他的话后心里好难受，因心疼儿子，便挨家上门去哀求和哄着那些男孩子们，以后再玩的时候一起带上她的儿子。
接着又一位小姑娘忸怩地上前说道：我是太仓剑的女儿——叫金显阳。
虽然只有大师兄金显和每次出玩的时候都主动喊上刘柱，但刘柱因受不到小伙伴们的真心对待，日子久了便也感到孤单和无趣。
凌峰剑以为何筱姗当面叫他的外号他会生气，心中有些过意不去，没想到他脸色憋得红红的，却憨憨地对凌峰剑说道：我爹是明峰剑，我叫刘柱，他们都叫我小胖子。
其父太冲剑金明离在开碑剑神的七子二女中，是武功最出色的，在每年的端午节的庄中较武大会上，他总是拔得头筹，因而时常得到开碑剑神的夸奖。
她心有所感，情不自禁地就忆起了当年同门学艺时小师弟刘昆的一些趣事。
听了这话，几个小丫头都捂嘴窃笑，小胖子一时神情忸怩地窘在那里。
小姑娘听了得意地摇晃着身子，一副陶醉的模样。
凌峰剑看着他憨头虎脑的模样，心中一乐，心想这个小胖子倒很有趣，怎生的这般憨趣逗人，又不知他是谁家的孩子，便随口问道：你是……？他是小胖子刘柱。
就在这时一位俊俏而又有些倨傲的小姑娘上前挺胸说道：我是太冲剑的女儿，叫金显玲。
就在这时，身后又闪出一位胖墩墩的男孩，只见他对凌峰剑深鞠一躬，然后说道：师姑好。
自昨天与同门的师兄弟们见面后，还未来得及叙说一些家长里短的事情，如今看着眼前的这些孩子们，她蓦然回想起当年的一些往事。
说完她一双水灵灵的大眼睛，便得意地仰望着凌峰剑，希望得到师姑的夸奖。
当时他想挤上前去，但却没有得到机会。
芙蓉注意到她挑战性的注视，但芙蓉却心中一笑，平静坦荡的犹如轻风拂过，不见丝毫波澜涌起。
然后她有些挑战性地望着芙蓉，心想：都说你是位小仙子，哼，我才是位小仙子呢。
的时候，他心中感动的泪水盈满了眼眶。
这时她问道：你们来的都这么早，这是准备去干什么？师姑，我们准备带芙蓉和金丹去看护庄河里的那条会说话的鱼。
没想到，他还是来晚了一步，赶在了何筱姗她们的后面。
如此他便有理由认为，他一定会把自己当作好朋友，因为他是坐在爹的马上，与爹一起回来的。
第030章群子拜姑（1）第二天早上一醒来，门外便飞进几只小燕子，只听一声清脆的叫声：师姑好。
那位被推至到前面的小姑娘有些忸怩地报声道：我是太虚剑的女儿，叫金显薇。
我因平时比较愚笨，因而受到师姐的不少关照。
而其母彭秀君乃是四川豪门巨贾彭程鹰的独女，是川中奇葩，被人们誉为川花。
知道这是两位师姐的女儿，便微笑着对她俩说道：认识——你们两个小人精。
后来又听爹对娘说：师姐凌峰剑乃是我从小就极敬佩的人之一。
等到回到家里，他便哀求娘，明天早一点把他叫起，他好第一个赶到师姑家去，去会见自己心中的好朋友。
刘柱看着这位可爱的小师妹，他忽然心头一热，声音哽咽住了，只喔喔地点了点头，然后便悄悄地擦了把眼泪。
小胖子刘柱听了这话后，气哼哼地说道：你们不跟我玩，以后我才不理你们呢。
这是我师姐，我师姐才厉害呢，没有人能打得过她，她也会跟你玩的。
等到吃饭的时候，金铁、芙蓉他们又被安排在与凌峰剑一桌，因此他始终没有机会与金铁碰面。
昨日在家中忽听爹对娘说，名震宋辽两国朝野的凌峰剑就要带着她的孩子们来到孟宇山庄，他一时心里很激动，渴望能立即见到这位大名鼎鼎的凌峰剑师姑。
这时芙蓉对他说道：我们大家一起玩。
小显玲听了把嘴一撇，心里道：哼，她们才不是小人精，我才是小人精呢。
几个小姑娘一听便退到一旁窃窃嬉笑，最后她们合伙把一位端庄秀丽，年龄稍大一些的一位姑娘推至前面，说道：你是大姐，你先说吧。
凌峰剑说着又高兴地拉了拉她的手，这令金显阳的心里一阵欢喜。
她上前拉住小显玲的手对她说道：你的衣服真好看。
这时剩下的两位小姑娘走上前来，对凌峰剑说道：师姑，我们俩昨天你都认识了。
金铁看着小胖子刘柱的窘态，他便上前来拉住小胖子刘柱的手，替他解围道：我叫金铁，咱们以后一起玩。
小金丹看他哭了，便又回身把芙蓉拉了过来，对他说道：男孩子不许哭。
于是他心中对这位未曾谋面的师姑，更增加了无尽的好感。
因为是爹把那位男孩抢在了自己的马上，而没有让别的师伯把他抢去。
好在凌峰剑了解自己的儿子，她知道金铁不是一个挑肥拣瘦，嫌贫爱富，阿谀奉承，欺软怕硬的善于巴结之辈。
你道为何如此？原来这小姑娘乃是庄中的一只骄傲的百灵鸟。
小胖子刘柱听了这话，心中一阵感动和温暖。
原来这小胖子刘柱因性情惇憨，庄中第三代的男孩子们平日很少带他玩，他因找不到伴儿，就常常凑到女孩子的堆中去，而女孩子们又讥笑他是男孩子，便不断地对他嘲讽戏弄，使他感到孤单无伴，便常常跑回家去向娘哭诉，恳求娘再给他生一个小弟弟，他好跟小弟弟一起玩。
这话让芙蓉情不自禁地就想起了自己的娘，眼睛便有些湿润了。
凌峰剑在一旁看着这些孩子们的举动，她心里渐渐明白了，这小胖子刘柱定是因为性情惇憨，平日受到同门师兄的挤兑，如今他把初来咋到的金铁当成了让自己平生的好朋友，所以一早便早早地赶来了，以求早早地结交这位小伙伴。
我们是来领芙蓉和金丹去看鱼的。
她的话音刚落，金显薇就轻轻地拽了一下她的衣袖，对她使了个眼色。
而在开碑剑神的七位儿媳中，彭家也是最为富有和最为霸气的。
在他那小小的胸膛中，有一颗谦虚宽容，正直善良，侠义厚道的心。
所以当他听到金铁对他说，以后咱们一起玩。
因此她知道，金铁是不会让这个小胖子失望的。
凌峰剑看着她那副骄傲的像一位小公主似的神情，心中忍不住地一乐，用手捧着她那张俊俏的小脸，然后亲昵地说道：你可真美啊，小显玲。
小显玲从小就生活在一片赞美和呵护声中，更是得到了老妇人神鞭女的疼爱，再加之其耳濡目染地秉承了其父其母的先天倨傲，因而久而久之，小姑娘身上便也有了那种舍我其谁的傲气，在同辈的兄弟姐妹中，凡事都得谦让她三分了。
于是爱屋及乌，对她的孩子们也产生了无尽的好感，渴望能与他们立即成为好朋友。
当昨天傍晚，他与娘在人群中，一眼望见爹在马上怀前抱着一个英俊的男孩时，他一下便喜欢上了这位男孩，同时心里热血滚滚，对爹有说不出的感激。
因她是一位心地纯洁，胸无芥蒂的姑娘。
小显玲受到师姑的夸奖后，一片得意。
啊，你是刘师弟的孩子，竟长这么大了。
刘柱，这回可有人跟你玩了
一名脸上有着狰狞伤疤的大汉向他大吼道，可是这名青年连眼皮子都没有抬一下，直接无视了他的话，默默的向前走去。
这是……恶魔右手？你……你是魔族的人？那名大汉首次露出恐惧的心理，记住。
为了自生的利益，连别人的性命都可以抛弃。
我可是皇室的……话还没有说完那名青年机械式的把头扭向他，眼睛里已经满是怒火呵呵呵，皇室，好一个皇室。
嗨，你这个小鬼你竟然敢无视我？你知道我是谁吗？我可是这条街的霸主。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
为什么…………母亲有什么错？…………为什么…………上天如此不公？一名身着灰色便衣的青年喃喃自语道，近的人可以发现，这名青年原本应该充满活力，生机的眼睛上此时已是一片死灰，为什么。
青年一拳砸向身边的墙壁上，大声喊道，随即失魂落魄的向远处走去。
青年用一股低沉的声音说道，杀你的人，叫霍三炎。
青年忽然哈哈大笑起来，内心的愤怒已经无法掩盖，随即在周围的人都出现了一股惊惧之色，只见他的右手慢慢的浮现出了蓝色的鳞片，掌心变得晶莹地白。
你们还是人吗？你们这群皇室的走狗，你们这群社会的败类。
那边的小鬼，离我远点，瞧你那一身晦气，快闪一边去。
他终于忍受不住心中的激动，嘶喊出来，周围的人们用诧异的目光看着他，都是你们的错
小时候，一个人坐着庭院的台阶上，仰望着夜空，点点星辰，想着牛郎织女，那时候的自己单纯的像个孩子，也幸好那是候的自己就是个孩子。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容
眼看着，金玉果就要成熟了，无数灵修汇向了苍龙岭。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
虽看不到那人脸色，但就凭那颤抖的声音也可以想像他惊恐万状的表情。
不过效果却是极好，正撕咬他的飞蚁瞬间就对他厌恶至极，马上飞开了。
不光如此，这一路上，但凡看祝方不顺眼，她就拿板砖敲打，让祝方心有余悸，到后来，只要听到板砖二字，他就浑身哆嗦。
也不知祝方是故意还是无心，见冷瞳未动，接连催促。
不过，过了三天，别说小白了，就连那群噬金飞蚁也没看到影子，无奈，众人只好放弃。
他接连问了三遍，这把被抓住那人吓得不轻，慌忙说道：祝爷，我…哪…哪敢骂您啊。
虽然他们也知道，机会渺茫，可毕竟有了希望。
原因无他，在黑渊若想自然修炼提升境界，简直太难了，唯有天才地宝才是捷径，可往常但有天才地宝的踪迹，全被深渊城那几大势力瓜分，一根毛都不会留给他们。
谁在骂我么？他自言自语的说着，忽然，一把抓住身旁一人，道：是不是你，是不是你，是不是你。
若说这件事情是引起各大势力的关注，那么第二件大事就是让散修震动了。
别闹了，当心冷瞳的板砖。
小白双眸精光闪烁。
…这日后，深渊城和黑渊之心流传出两件大事。
祝方眼睛贼尖，马上就看到了，丢下一句：我前面探探路。
苍龙岭上，发现天才地宝金玉果，而且就要成熟。
随着散修的加入，放眼望去，漫山遍野全是人影，哪怕起初还嚣张跋扈的妖兽，也只能避回地底。
嘿嘿～祝方对他真诚的笑着，道：别紧张，我是好人，可又把拳头捏得咔咔直响。
想到那板砖，祝爷心有余悸，立马安静下来。
快脱啊，都等着你呢。
无数灵修前仆后继，期望能在山顶占据一席之地，而小白像是事不关己一般，每日照常踩蚂蚁。
这一下，可把冷瞳惹毛了，她向来不喜说话，所以…直接动手。
这件事，让许多人闻之一叹，深感惋惜。
通知袁木，就说一切顺利。
所以，未免众怒难犯，只好决定放行，不管散修也好，势力也罢，到时候任凭实力争抢。
十几岁就成为器师，而且很可能是炼器大师，天赋简直逆天。
这些修士中，有四人穿着很奇怪，浑身被妖兽皮包裹着，只露出两只眼睛，让人看不见面貌。
一是天才器师小白失踪，据传，十有八九，葬身于妖兽之腹。
可因为此事，让不少散修对袁家的印象大大改观，想要加入袁家势力的修士多了不少。
岭上蚂蚁，都被你踩光了。
祝方应诺，一个小布包，扬手向老鼠脸上砸去。
这一下，把冷瞳臊得脸色通红，看着祝方的眼睛快要喷出火来。
果然是一物降一物。
这则消息，是由曹虎、袁木二人口中传出，可信度极高。
可以说是前无古人，也很难后有来者。
他们在涉事地点发现了噬金飞蚁群的痕迹，和小白等人衣物残迹。
都说了，要逼真，就差你了。
别傻了，噬金飞蚁路过，寸草不生，除非有大将的实力，岂有幸理？当然，包括聂隐风，曹虎等人也派出人手，努力在寻找，期望能有奇迹发生。
只见她从储物戒指中，拿出一块板砖大小的精铁，一下敲在祝方后脑勺上，痛得祝方哇哇直叫，高呼求饶。
不用说，这四人正是小白、祝方、冷瞳和老鼠，而那板砖，此刻刚好被冷瞳拿在手上。
不忍看到自己被吞噬的老鼠早闭上了眼睛，可突然之间，让人痛不欲生的感觉消失了。
于是，整个黑渊之心轰动了。
于是，整个黑渊之心的散修无不向苍龙岭赶去，满怀期待的去博一把。
噗～布包正中额头，顿时碎裂，包里的粉末劈头盖脸，洒落他一脸，就像把他的头按入了粉堆里。
这不算难，难的是抢到手怎么逃。
当初为了让伪造的现场逼真，小白和祝方两人当场脱下身穿的衣物撕烂丢弃于地上。
老鼠睁开了双眼，印入眼帘的却是祝方那看着就虚伪的笑脸。
可祝方见冷瞳未动，好死不死的说道：你快脱啊。
额～是…是好人老鼠惊恐莫名，吓得瑟瑟发抖。
祝方腹诽，他很不解。
他们在苍龙岭间，不疾不徐在山领间走着。
开始，几大势力的灵修还想要阻止，可散修去得太多了，而深渊城的四王正谋划着更重要的事情，城里几乎抽不出人手来。
冷瞳哪里肯放过他？拿着板砖追杀，直敲的祝方满头大包，十足一个癞蛤蟆，惨叫声在整片山岭里回荡。
这批人中，最积极的居然是以前同小白不死不休的袁家。
他打破了深渊城的记录，并且，这个记录或许永远不会再被打破。
他本就胆小懦弱，此刻更珍惜活着的机会。
可就是这样一个妖孽，却在成名之后，马上陨落了。
祝方闻言身躯一震，的确，抢夺之时，各方混战，趁这混乱，还有些许夺宝机会，可夺宝之后，他们就成了众矢之的，要独自对抗漫天攻击，根本不可能。
浑身包裹着白狼皮的人对那祝爷不屑的看了一眼。
这件事不知道是谁传出来的，却言之凿凿，一番求证，确有其事。
这几日，小白围着苍龙岭走了几圈，三步一停，两步一顿，走得很仔细，很缓慢。
难祝方正色，如今苍龙岭聚集的灵修成百上千，青年一辈天骄人杰齐聚，各方势力盘踞，他几人就如同投入湖里的石头，能溅起水花，但翻不起浪来。
你又要坑人了？祝方忽然回过神来，对小白嘿嘿一笑。
或许还有生还的可能呢？也有人保留一丝希望，但马上就被人反驳。
得嘞。
可惜了，一个天才陨落了。
要抢到金玉果难么？小白抬起头，貌似随意的问。
人家堂堂黄花闺女，能在几个大男人面前脱衣服？当她是什么呢？也亏祝方说得出来。
差一点就丧命飞蚁口中，让他愈发知道生死的滋味。
袁木代表袁家如是说道。
对小白越了解，就越知道，只要他用这种语气说话，就代表有人要遭殃。
啊嚏～四人中身材最高大那人打了个喷嚏。
我同白丹师不光尽释前嫌，反而相交莫逆，这次，也是因我保护不周才让白丹师遭此劫难，哪怕有万一的希望，我们袁家也定尽全力。
小白腹诽，想起板砖的由来，差点笑出声来
他锲而不舍地偷袭，时而绕到高飞脑后重重出手，时而在高飞脚下出现用匕首猛刺，时而扔出一把黑气缭绕的兵器远程攻击，时而拿出一块布匹阻挡高飞的视线……然而高飞在顿悟中领悟出的风灵力非同寻常，他随风而走，脚步几乎不着地，身形飘忽异常，黑手根本拿捏不住。
一个六芒形的淡淡虚影在围绕他旋转，高飞猛然醒觉，刚要有所动作，就被一根冰冷的手指抵住了后脑，一缕精神力波动传来：小子。
天眼的视野中，很多黑色和红色的线条交织，高飞找到一处交织最多的地方，一剑劈下，周围的浓重黑暗立刻淡化，最终露出了外面晴朗的天空和面前仍然带点血色的湖水。
关于黑剑，高飞曾经问过许项君来历，但是后者也不知道来历，只是觉得黑剑没有反光适合在山洞中争斗所用，而且非常锋锐，所以才给了他。
他张开眉心天眼，查看这个阵法，手中黑剑似是魔族克星，对于魔族的一切都有很好的克制作用。
许项君对高飞歪了歪嘴角道，他们被人禁锢了身体和修为，还好我老人家还能解得开。
这里一共有九个人，都在这里了。
若是之前他对魔族所有的文字和语言一窍不通，破解阵法定然费时费力，但是此刻那个四臂魔影所留下的精神力信息非常系统，高飞已经对魔族了解颇多，他思考片刻，便知道困扰自己的黑暗源自魔族一个非常简单实用的基础阵法无光。
高飞感觉无数的文字图形等信息迎面扑向自己，识海的泉眼疯狂扩张，从原来的三尺见方，化作数丈见方，隐隐形成了一个小小的水潭。
本就受损严重的天元大阵忽然陷落，又猛地弹起，如气泡般破碎开来。
贡古本来直接追向高飞，直到陆霜攻击阵法，他才猛然转向，朝着阵法外而来。
齐旺听得目瞪口呆，他闯荡江湖多年，也多次见过人易容的模样，却完全无法理解高飞如何从一个其貌不扬的中年人，变作了眼前身形高大的年轻壮汉。
高飞已经毫无办法，他只怪自己太过大意。
一阵极为强烈的波动传来，远超刚才陆霜挥刀攻破大阵时的动静，只有一声巨响，剧烈的光芒绽放，耀得人睁不开眼睛，烈火族经营上千年的族地成为一片废墟，陆霜和贡古交战的地方一个大坑套着一个大坑，剧烈的风吹响四面八方，远处勉力压制殷红血水的黑影惨叫一声消失无形，血水瞬间膨胀成一片方圆数十里的大湖，湖水激荡，淹没周围好大一片地方，又在交战的冲击波中澎湃出一个个巨大的浪头。
高飞身形飞快，任由黑手在背后连连出手也不理睬，黑手也非常无奈，高飞这条小泥鳅太过滑溜，根本触碰不到，而且他们这些魔影根本未曾恢复多少实力，现有的手段对付高飞都难以奏效。
陆霜喷出一口鲜血，鲜血直接渗入他手中大刀，火红光焰猛涨，他呼啸着飞了出去，直奔阵法中唯一悬空的贡古而去。
许项君则愣愣地站在高飞面前，刚才他救完人上岸就不见了高飞的踪影，在左近找寻一圈也没有收获，正在焦急之时，高飞却突然出现在了他面前，怎么不让他惊讶。
那个虚影艰难地发出惊恐的精神力波动。
高飞手拄黑剑，无力跌坐湖畔，许项君已经潜入湖中，高飞心中暗暗焦急，刚才血水膨胀成湖水又激烈震荡好多次，齐旺和司徒嘉雪九人不得动弹，已经不知道被冲到了何处。
几道黑影也对高飞围追堵截，高飞更是连躲避都不做出，直接一穿而过，他也通过点点滴滴的来自黑影的记忆了解了更多这个族群的所作所为，心中更坚定了要破坏阵法的念头。
但是他也没有声张，知道了眼前之人的身份，立刻热情的拥抱住高飞，还不停用力拍打他的后背，眼角有泪水淌下，有感动，也有劫后余生的侥幸。
高飞感觉到了齐旺的身体僵硬，立刻想通了前因后果，拍着齐旺的后背，在他耳边低声道：我是高飞，以前的面貌是经过易容的。
如风身影飘然过爆裂刀锋谁可敌天净大草原玛伦湖中，九个金色水池上空九团殷红血水膨胀开来，九个黑色身影分别探出双手，手上丝丝缕缕黑雾连接着血水，他们在全力压制血水的膨胀，水池旁九个木雕泥塑般的人呆呆看着眼前发生的一幕，眼神中满是惊恐和绝望。
你还表演什么？你妹妹可能就困在里面。
高飞心口的小葫芦突然发光，一个朦胧的小葫芦虚影突然脱离出来，并放大包裹了他。
高飞中心冰冷，却来不及任何动作，冰冷手指上黑芒闪烁，一缕精神力钻破他的皮肤直指识海。
许项君的精神力传音送入高飞耳中，高飞身形一顿，差点被黑手拍中，赶紧展开身形向远处跑去。
连续几次，高飞才跌落在地，他强忍全身的剧痛坐起身形，就发现远处贡古已经不见踪影，只有同样跌落在地的陆霜身旁站着三个神情严肃的女子。
站在齐旺旁边的司徒嘉雪惊讶出声。
高飞远离贡古而走，贡古却是直线奔来，身法飞快，天元大阵忽然轰然一震，惊天动地的巨响回荡在玛伦湖畔，三女一男悬停在大阵外，一个肌肉虬结的大汉正在用双拳轰击阵法的血色膜壁，轰轰连响中，天元大阵血色光晕飞快流转，颇有些摇摇欲坠的感觉。
高飞却仿佛没有看到他暧昧的示意，只是上前一把拥抱住了齐旺，齐旺很纳闷，眼前的人并不熟识，倒是名字却与他的生死兄弟有些相似。
大刀猛地斩落，威势无匹，重重斩在血色流转的天元大阵上。
剧烈的风掺杂着大大小小的石头将高飞掀翻在地，又高高抛起，高飞感觉自己像是大海上的一页扁舟，海浪激荡，自己被海浪高高卷起又重重抛落。
高飞估计就算是收藏了这把黑剑的魔头胡玉行也不知道它的来历。
高飞感知天元大阵被破，立刻调转身形奔向玛伦湖中心。
当时这个小头目修为极低，现今却是身形飞快，灵力雄浑，一幅大高手的模样。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
远处传来一声长啸，一个人影飞快奔来，高飞忙里偷闲看了一眼，顿时发现来者就是他曾要刺杀的、佩戴骨质手环的那个嘴唇穿环的烈火族小头目。
高飞惊讶于小头目就是贡古，更惊讶于那些高大黑影的手段，他们竟然通过贡古掌控了整个烈火族为他们服务。
小飞小心，这个人就是贡古。
一颗晶莹剔透的眼球突兀出现在识海泉水上方，眼球发出一道红光罩住了那个面孔狰狞的巨大虚影，竟然将他定格在了空中。
两人本来距离就不太远，陆霜的身法又猛然提升太多，贡古已经躲无可躲，只好用尽全力挥砍出手中的一柄大斧。
白清尘和陆小妖也奔了过来，他们感激地对高飞微微颔首，然后就跑向另一边的三女一男。
他拿出一把寒光凛冽的大刀，双手握上，大刀立刻被火红的光焰包裹，显示着至阳至刚的澎湃气息。
天元大阵受损严重，高飞感觉身上的重力效果减弱了很多，仅剩的一点重力对高飞来说简直可以无视，他如穿花蝴蝶般游走在黑手和高大黑影的围追堵截中连连出手，黑剑无匹，被砍中的骷髅头纷纷碎裂破灭，黑雾被黑剑中的空间吞噬，黑剑上又多了几颗暗淡的五角星。
小飞，你吓死我了。
他爆喝一声，额头青筋直冒，双手高高举起火红大刀，大刀上的光芒如澎湃火海熊熊燃烧。
晶莹眼球再次发出一道红光，巨大黑色虚影在红光照射竟然如被漂白般变得通透起来，然后就像融化般淌入了泉眼之中。
他们已经猜出他们被带来这里的大概用途，相比那些被虐待至极痛苦抽走灵魂的嗯，他们此刻的处境更加恶劣。
许项君冷哼一声，扶起高飞奔向玛伦湖。
他刚才在阵法中已经看清，高飞一直绕着弯在时刻关注湖中，应该是要找的人就在湖中。
高飞勉强爬起身形，一个踉跄差点栽倒在地，幸好冲出阵法的许项君扶住了他。
高飞心中担忧，完全没注意到周围猛然安静了下来，连天空刚刚出现的阳光都缓缓被丝丝缕缕的黑雾遮掩。
高飞微笑摇头也不解释，许项君对此也很无奈。
他们是烈火族在俘虏的牧民和行商中千挑万选出来的，灵魂格外强大，因此才准备在这个仪式中献祭，但是此刻他们全都心如死灰，全无半点生机。
高飞识海的无尽空间中，一个巨大虚影浮现，他有着人形的面孔，却是头顶三根粗壮犄角，拥有四只手臂，四只手臂上分别持着锤、锏、斧、叉四样兵器，他立在高飞识海中的泉眼旁，手中兵器齐动，直接砸向流淌潺潺泉水的小泉眼。
与壮汉同来的女子看不惯他表现欲望强烈的攻击方式，出言提醒道。
识海是一个人最根本所在，直接跟人的灵魂连接，若是识海被毁，灵魂也会被灭。
半晌，高飞忽然睁开眼睛，却发现眼前是伸手不见五指的漆黑，他立刻意识到自己陷入了魔影的阵法之中
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
天不老，人会老:重复，只为不想失去
系统消息：恭喜你获得太上老君的红包，文曲星丹。
系统消息：二郎神杨戬的红包已抢光，运气王是降龙罗汉。
叮系统消息：降龙罗汉发了一个红包。
叮系统消息：二郎神杨戬发了一个红包。
杨子峰看了一下手机。
WHAT杨子峰一阵懵逼，我怎么就成运气王了。
太上老君：@逍遥小仙，快发红包。
纵仙：@玉皇大帝，大帝，你真TM护犊子啊。
(各位书友抱歉，昨天有事没有更，请见谅啊，多多包涵。
系统消息：恭喜你抢到了二郎神杨戬的红包，获的战神丹乘号5（固体级）。
系统消息：降龙罗汉的红包已抢光，运气王是太上老君。
逍遥小仙：大圣，谢谢了。
唐三藏：悟空，不要闹了，我还等着发红包哪。
（表情：感谢）二郎神杨戬：（表情：吐血）。
齐天大圣孙悟空：@二郎神杨戬，我的儿，吃瘪了吧。
二郎神杨戬：@阎王，老头，看见了吗？我发的红包运气我王获得的是战神丹（金胆级），比你那个贵，在仙界淘宝店价值7、800功德点哪。
降龙罗汉：@二郎神杨戬，杨戬，谢谢，我替大家谢谢你。
阎王：嗯，怎么了吗？二郎神杨戬：我的比你的贵。
系统消息:太上老君的红包已抢光，运气王是逍遥小仙（我）。
齐天大圣孙悟空：没事，@逍遥小仙。
杨子峰：各位道友，我要怎么发红包啊。
叮系统消息：太上老君发了一个红包。
系统消息：手速慢了，没抢到。
二郎神杨戬：傻B，连发红包都不会。
齐天大圣孙悟空：老君，快发。
杨子峰看了一下屋子里，自剩下昨天下午买回来的两提雪碧了，想了一下，杨子峰取出来十罐雪碧，用手机扫了下，瞬间，几罐雪碧便消失了。
二郎神杨戬：这是什么鬼。
太上老君：我才第一次抢啊，怎么就成运气王了哪。
系统消息：逍遥小仙（我）的红包已抢光，运气王是财神。
杨子峰毫不犹豫的点的下去。
）本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
发红包很简单，你先打发红包，扫一下就可以发送了。
阎王：@二郎神，杨戬，快点发。
齐天大圣孙悟空：@逍遥小仙，逍遥兄，不要理杨戬这个家伙。
（表情：大笑）玉皇大帝：各位，不要再吵了。
齐天大圣孙悟空：好的，师傅。
@二郎神杨戬，我的好侄子，你就让你舅舅我省点心吧。
降龙罗汉：看在玉皇大帝的面子上，我发一个
）我见它以灵魂起了誓，便没有深究。
我以灵魂为誓，我一定不会说出去的。
然而冰灵鹰从出发到杀死剥皮，再到回来只用了近五分钟。
不过刚才可真险，若是雷霆黑玉并没有办法解决我所面临的困境的话，我可就又死了一遍啊。
虽然我也可以，甚至更快，但是对于兽类来说，这已经是不错的成绩了，因为兽类并不能使用内力。
红着脸大吼：找死啊，还发什么愣，还不快给我找东西来遮住。
然而冰灵鹰却丝毫没有行动，两三息过后，才似乎是试探一般的大翅一挥，一道劲风袭来。
难道是指冰灵鹰？归位又是什么意思？难道是刚才那缕神魂？咳咳我装模作样地咳了两声，冰灵鹰，你现在就算是臣服了是吧？是的，主上。
全身雪白的肌肤暴露在空气中，其中不乏还有许多鞭痕，可见凰月落所受之苦。
信不信我扒光你的毛给我做衣服。
不是前世的我又是谁？喂，前面的小鸟，脑袋在转什么转，在找人吗？需不需要我帮忙啊？接着是一个微笑。
紧接着，还不到十分之一息之后，我攥着雷霆黑玉的右手便狠狠地轰在了冰灵鹰的头上，手上还夹杂着一股雄浑的内力。
你到底是谁？我没有时间和你废话，如果不快点收拾了你的话，恐怕这衣服就快撑不住了。
随着它的劲风打到我，冰灵鹰再度给吓到了：当劲风刚刚触碰到我的左手的那一刹那，那劲风竟然不攻自破了。
难道那个人类被砸成虚无了？这是冰灵鹰的第一想法，随后，它才意识到，那个人类根本就没死。
可是由于没有穿内衣的原因，总感觉下方凉飕飕的。
正当我我准备仔细看看这雷霆黑玉时，冰灵鹰的身体突然一震，就欲爬起来。
随后，我撇了一眼唯一一个见过我玉体的冰灵鹰，颇有警告的意思地说道：你要是敢把你今天看到的说出去，我一定会扒了你的毛，再挖了你的鸟眼，然后再用烈火把你给烤了，听到没有。
随着冰灵鹰低下头，它的视线中突然冒出了一个绯红色头发，双峰高耸，双腿修长，而且身上的衣服都快撑爆的少女，说是沉鱼落雁一点也不为过，但其目光中透露着一股坚毅，与其美貌完全不相配。
原来这雷霆黑玉还有收服别人神魂的作用啊。
出现这种情况的原因只有一个，那就是这劲风的攻击对象再接住着道劲风时释放出了一股比这劲风的威压更强的威压。
我感受着这劲风的威压，脸上的微笑突的变为一丝玩味似的笑容。
冰灵鹰急忙回答：明白了，主上。
我缓缓抬起左手，掌心朝外，这似乎是送死一般的行为把冰灵鹰给吓到了，不仅是因为我的动作，最主要的是冰灵鹰看到我迎接它的劲风竟然连护体罡气都没有架起。
豹纹短裙，外加豹纹小马甲，更何况是穿在我这样一个美女身上，别有一番风味。
读完之后我突的一惊：冰灵奴已归位。
就在我疑惑之际，冰灵鹰突然毕恭毕敬的冲我说道：主上，您没事吧？什么？主上？我还什么都没说呢，你就臣服了？而与此同时，雷霆黑玉突然流光一闪，就冲向了我的脑袋，我顿时一惊，急忙后退，可是雷霆黑玉的速度实在太快，我还没后退多远呢，它就已经冲进了我的脑袋中的神魂。
于是，我急忙捡起豹纹裙，又变回了前世的我，同时又瞪了一眼一直盯着我看的冰灵鹰，后者立时转过了身，而且同时打了一个寒战。
就在我准备凌空翻身，正过身子时，冰灵鹰的大翅膀突然张开，就接住了我，然后慢慢地把我放在了地上。
（灵魂，是指灵兽以及幻灵的神魂。
接过那张豹皮的时候，我竟感觉到了一股不弱的威压，也就是说，这只被冰灵鹰杀死后剥皮的灵豹妖兽生前并不弱。
将豹皮稍稍撕扯，稍作整改，我便穿在了身上。
我一个重心不稳，就从冰灵鹰的背上滑了下来。
这让我不得不对冰灵鹰又重新看待，若是冰灵鹰全力和我战斗的话，也许我也需要死站一场，才能勉强和它拼个你死我活，但是代价也是巨大的。
就在这时，我身上十一岁凰月落的衣服终于撑不住我回归二十一岁的身体，砰地炸开了。
就在这时，从冰灵鹰的头上慢慢地飘出一缕晶蓝色的神魂，然后被收入雷霆黑玉中不见了。
就是不知道还能不能变回去。
可是现在也不是感叹凰月落的时候，我急忙护住重要的三点，我俏脸一红。
我会不会死你来试试就知道了啊。
但像我这种驯服灵兽的人，就不能以平常心看待了。
不过好在我在捏上雷霆黑玉的那一刹那，雷霆黑玉里的一股不知名的能量便把我变回了前世的模样，也许是前世我是最后一个握着它的人吧。
鬼影迷踪步有了内力的加成，速度快的可不是一点点啊。
你是谁？刚才那小女孩呢？难道是被你救走了？是又如何，不是又如何？还是一脸的微笑。
冰灵鹰听了，急慌慌地冲向了天空，临走时，我还大喊了一声：我只给你半刻钟，届时你要是没有给我找来的话，后果自负。
ps：武者的神魂称为武魂，训练师的神魂称为炼魂，不是练魂，炼药师的神魂称为药魂，而训练师其实并不需要用神魂为誓，因为训练师与幻灵缔结契约本就是一种天道所赐下的誓言，所以训练师所发的每一个誓言都会因此而灵验。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
就在我这个念头出现的刹那，我便又变回了凰月落，可是由于体形的变小，豹纹裙便不由自主的滑落了，雪白的下身便一览无余地露了出来，虽然豹纹小马甲还在，可是我十一岁的小脸却也止不住的一红。
冰灵鹰发出一声凄惨的啼叫，便被我打在了地上。
冰灵鹰抬起头四处张望了好一会，却是一无所获。
突的，就在我的神魂中自成一界，在其中慢慢旋转起来，而一道信息也与此同时在我脑海中划过。
是与不是，你胆敢和你冰灵鹰大爷顶嘴，你死定了。
约莫过了五分钟后，冰灵鹰就飞了回来，嘴里叼着一张豹皮。
你……你竟然会有比我这道劲风更强的威压。
而且与此同时，我前世的力量也回归了，于是就在那巨大的冰柱离我还有一厘米时，我便动用内力，外加鬼影迷踪步，急速躲开了。
什么？你要收拾我？简直是白日做……可是冰灵鹰的话还没说完，就见刚才我所处在的地方只留下一道残影，而我的真身却已经来到了它的头上。
不过我也意识到刚才变回去的时候，我身上刚才被冰灵鹰击打的伤似乎已经全好了，难道是雷霆黑玉的作用？我凝神看了一眼神魂中自成一界的雷霆黑玉，看来这块玉还有待深究。
而本就一直盯着我的冰灵奴冰灵鹰此刻却一愣一愣的，弄得我火冒三丈。
待砸下来的冰柱消失后，冰柱下面竟然空无一物
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
万分抱歉，身体不适，最近温差变化太大，诸位书友也要多注意身体啊
殇泽羽此刻心潮澎湃，他转头开心间，忽见远处的湖心岛，便向默姝凝问道：姝凝妹妹，可以去湖心岛上玩吗？默姝凝直言直语，直接否认道：恐怕去不了哦，我娘说那里是禁地，终年都是封锁起来的。
默姝凝像捡到宝似的，灿烂的笑着说：对啊，所以我也决定了，要随泽羽哥哥，同去五行幻境，寻找五行灵珠，来拯救没落的世道，和深陷灾劫的苍生。
我这就带泽羽哥哥，到静谧的明珠湖畔，去欣赏月色下的荷塘美景。
他俩靠得如此近距，以致于殇泽羽隐约闻到，默姝凝散溢的少女气息，在满眼的月色荷韵，仿佛如超脱凡尘的梦境。
晶闪圣洁的月光，像珍珠般点醒着，默姝凝的碧眼美瞳，让她出落得更加瑰丽动人，但璀璨的松散光斑，落在孤独落寞的殇泽羽身上，却令人产生一种，截然不同的忧伤感觉。
迭世本是心怀好意，想用它来吸收殇泽羽的恐惧，不料迭世的突然离去，成为他最难面对的伤痛，最深的亲情回忆，变为难忘的惧怕。
殇泽羽急速转头，才看见默姝凝，靠在他的肩膀已久，他毫不介意，且惊讶问道：你是说真的吗？默姝凝挪开靠肩的脸庞，凝视殇泽羽的瞳眸，点头呼应道：当然了是真的，有哥哥的地方，就会有安全的保护。
许久静思后，殇泽羽才从模糊光线中，紧闭不言的双唇间，挤出些温柔的话来说：姝凝妹妹，机灵善变，可爱动人，此生能与你认识，并以兄妹相处，是我来之不易的缘分，更不会对伯母，有任何介怀之意。
默姝凝带着甜美的笑容，跟殇泽羽作别道：泽羽哥哥，明天见，晚安。
殇泽羽和默姝凝，赏完夜景回去时，惬芸正坐在偏厅里等候着，一见两人处在视线范围内，便善意问道：这么快就回来了，怎么不多玩会儿？殇泽羽难掩心中的情绪跌宕，速口回答道：寒月高悬，夜空清冷，难免思乡挂怀，所以晚辈和姝凝小妹，就早些时候回来了，伯母你还没休息吗？惬芸细语回答说：还没呢。
世道真的很捉弄人，以前我有时，很不想在那个，看像世外桃源，实则平淡无奇，甚至还会令人深恶痛绝，枯燥的结界之内，多留一分半秒，没想到在背井离乡后，却突然特别挂怀，好想念跟师父，在一起生活的日子，但再也回不去了。
殇泽羽诧然止步，才发觉自己，已离默姝凝相隔甚远，他故意找茬应答道：你不是说要带我，去观赏府内的夜景吗？怎么自己却落后去了？在府内曲径的树影婆娑中，默姝凝再次俏皮起来道：人家腿短跟不上你嘛。
早些睡吧，明日还要带小羽，去秘宝书阁呢。
看似永恒寿命的星星和月亮，不知道它们是否，也会有生离死别的一天？天下没有不散的宴席，只要经历过团聚，就一定会面临分离。
可不是嘛，听娘说当初爹，对我娘说的那些，锥心刺骨的话，她也坚持留下来，守护驻扎在这里。
但现在的各种鲜花，只能按照时节的更迭，轮流进行盛放，虽回归自然的秩序，却改变了存在已久，百花争艳的壮美景观。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
虫鸣蛙叫的声响，回荡在繁密的荷叶丛间，放眼望去，宁静无限。
片刻游走后，两人如约来到了，被薄雾遮掩的明珠湖岸，只见偌大的湖面上，附生着一望无垠的荷叶，数不胜数的各色荷花，在夜空下的拂照下，犹如群起而立的精灵，捍卫着这一片，波光闪烁的优雅湖面。
殇泽羽意外称赞道：虽然你爹引发变故，但你娘跟他的感情，真是好的无可代替。
因此结果适得其反，殇泽羽被消除的，是深刻的旧忆，所以他的思绪缺失，才会短暂混沌，若想永远保持清醒，他就不得不彻底忘却迭世，可他怎么做得出，如此残忍的决断？默姝凝见殇泽羽情绪不对，显得很悲观落魄，就开导着说道：小时候的光阴，确实让人回味无穷，但人始终会面临长大，当我们觉得时间，变得越来越短时，其实是自己本人，伴随着懂事的长大后，继而迎向衰变老去，产生的一种，心理负担的直觉。
女儿长大了，出去磨炼一番，也未尝不可。
惬芸让她以亲身哥哥，相待关照殇泽羽，就已表明惬芸，早就看出她的想法，虽不能如两人初心所愿，至少也不会把，经历短暂相处，但却明显情深意切的两人分开。
默姝凝做出一副，惹人怜爱的表情，乖顺得像只小猫似的问道：那娘您说，我想干嘛？惬芸直视默姝凝，那双水汪汪的大眼睛道：你不就是想，一起跟着小羽，游山玩水，踏遍天下吗？默姝凝的笑脸凝固，带着不可思议的惊讶，和未展现的欣喜若狂道：娘真是慧眼如炬，还真被您给猜到了。
默姝凝突然停下脚步，看着独自超前行走去，体贴善良的殇泽羽，更加对他深抱期待，她心中已暗下决心，要陪孤身一人的他，去完成救赎苍生的使命。
嘻嘻······不过话说回来，明天就要离开，生活十六年的城主府了，女儿的心里，还真是有点不舍。
殇泽羽深情诉说着，竟没发觉默姝凝，已紧靠在自己肩上，只觉得头脑中，又一股眩晕掠过。
所以不要给自身太多压力，开心过好每一天，才是最珍贵奢侈的。
真不知道我爹，有什么过人之处，能让我娘为他死心塌地。
我猜或许那棵长生树，就是维持城内气候，统一平衡存在的神秘源泉。
但你也不要心灰意冷，等将来证实，小羽不是你的亲哥，娘是举双手赞成，你们在一起天长地久的。
浓眉大眼的默姝凝，开怀着褪去些，天然纯真的神态，变得忧郁道：这还不算什么，前些年的城内环境，还未失去神秘力量护佑，四季如春的情况下，几乎每个季节的花朵，都是聚集开放在一起，那种凡尘难得见到的妙景，才让人拍案叫绝，流连忘返。
殇泽羽没入夜色后，默姝凝抱着惬芸的膀臂，淘气的撒娇道：娘，今晚我跟您一起睡，女儿有好多话，想对你说呢。
殇泽羽注视着，充满神秘的湖心岛说。
殇泽羽不再显得失落无助，他似乎被默姝凝，趣味的话语带动了，于是故意幽默道：那你这个城主府大小姐，还不加速脚步走快点，怠慢了客人于心何忍。
幽僻祥和的小径上，默姝凝的两只娇嫩纤手，紧张的搓握在一起，向旁边心事凝重的殇泽羽，坦露着心中的歉疚说：泽羽哥哥，之前我娘所说的话，和突然所做的决定，并不是对你心存见外，她莫非是有苦难说，而她不可言出的原因，我也无法猜得透，你就心思开敞些，不要太过在意，存入心间纠结了。
默姝凝张开小嘴巴，不愿合上道：那娘是同意，我跟泽羽哥哥一起去啦？不同意也没办法啊。
一阵遐想后，默姝凝精神大振，对着远去的殇泽羽，欢心大声道：泽羽哥哥，你走慢点，等等我呀。
善于细致揣测他人内心的默姝凝，让殇泽羽心里觉得，即便不能跟她，有在一起的可能，但如此聪慧过人的美貌少女，作为无话不说的知己，也不失为一件人生好事。
殇泽羽从未见过，夜色下成片的荷花，是如此勾魂摄魄，他激动回答道：确实很美，美不胜收。
泽羽哥哥，你说对吗？殇泽羽咬紧牙关，意志坚定的说：是啊，还是你明白取舍，快乐过好每一天，珍惜身边的每个人，就心满意足了，又何必去追求完美？但我还须先完成，师父交待的任务才行。
见喜欢的哥哥提出要求，默姝凝怎敢不接受，她快步走动着说：来啦。
自从迭世逝去后，殇泽羽每次回想起，有关他的记忆和事情，他都会头晕脑胀，引起不适的原因，也许是当初，迭世向他灵魂中，注进夜魇兽的精魂。
那伯母你们，也早些休息，别熬更守夜了，晚辈先告退了。
惬芸不去接收夸赞，继续问道：你不单想跟小羽，去浪迹天涯，还想跟他白头偕老，对不对？默姝凝嘟着嘴，表示不满的抗议道：啊？娘这么神机妙算，女儿的心思，都被您看透完了。
惬芸慈爱的表情，更加显得让人依恋不舍。
夜风轻柔吹来，夹杂芬芳的花香，俘虏了疲倦的嗅觉，灵魂仿佛在大自然的奏乐中，不由自主翩翩起舞。
随后她指着不远处，一把木质长椅道：泽羽哥哥，我们到那边去，坐在椅子上交谈吧。
清冷干净的月色，透过巨大的古树冠顶，大方的洒下斑驳光点，落在穿梭于林间，两个风华正茂的人身上。
默姝凝满脸生气样，却掩藏不住，开心的情绪，将头扭转一边道：娘竟然说话不算话。
我就知道，娘对我最好啦。
惬芸温柔笑着，安慰默姝凝脆弱的心灵道：还好我发现端倪，早些阻拦下你，不然真的可能，让你铸成大错。
两人坐到长椅上，各自靠着护背，享受从湖面吹来，凉爽湿润的夜风。
惬芸轻摸着默姝凝，齐眉秀发的脑袋瓜说：娘早就看出来，你有小心思了，知道你想跟我说什么。
小羽奔波劳累了许久，还未得到充足的安歇，早些就寝入睡也好，那就让花开花笑，先带小羽去客房吧。
默姝凝止不住满心的欢喜，突然脸带急变忧愁道。
隐没在雾絮中的小岛，殇泽羽没去疑问，其中深埋的秘密，而是在心中默念道：师父等着我，徒儿一定会想尽办法，复活您的。
惬芸故意拉耸着脸，假装严词谨慎的说：既然不舍得走，那就干脆别去了，陪娘在城主府内，一起等着小羽载誉而归。
惬芸不顾默姝凝的抗议，说完便起身，拉着她到寝屋去了。
默姝凝仰望着，夜空的星海，不觉何时靠在了，殇泽羽宽阔的肩上，倾吐心中的疑问道：泽羽哥哥，你看天上的繁星明月，它们总是彼此辉映，照耀着对方，好像中意的情侣般，永远缠绵在一起，想想就觉得浪漫。
况且当今斩妖除魔，才是他的头等重任，儿女情长的缠绵悱恻，等消除欲魔的威胁，天下太平后再另谋打算。
如此便算了吧，现在时辰已不早，差不多该回去歇息了。
殇泽羽转过身，拖着缓沉的步伐，随花开花笑一起离开。
殇泽羽听后惊讶问道：是什么力量，竟能带来这般强大的影响？默姝凝嘟着嘴，假装思索道：这个我也不明白，在我出生之前，娘说睦悠城内，就是那种旷世盛况，后来我爹破坏妖魔封印后，就变得大不如前。
含苞待放的荷花，在风中摇摆颤抖着，默姝凝心生感动，开口询问道：泽羽哥哥怎么样？这湖里的夜景，还算得上美吧。
机灵的两姐妹，伸出手作指向道：是，夫人
（你哪只眼看见我在摘果子啦？我明明就在吃果子。
而韵儿，就硬生生的被吓出了一身鸡皮疙瘩。
）韵儿费了好大的劲儿才听清楚月倾城到底在说什么？他慌慌张张地说道:不成，不成，有灵力的人吃了一颗果子也会有些受不了，那娘亲你刚才吃了多少颗果子？也不多每一个果子就吃三个罢了。
月倾城内心也很受伤，拜托，我的声音有那么吓人吗？我的声音乃天籁之音，此声只因天上有人间能得几回听。
她只得用无奈的声音说道:好……吧……我……知……道……了……那声音，要多渗人就有多渗人。
否则，毒在体内停留的时间越长就越难清除。
其实月倾城不知道，韵儿本就活了三百岁了，只是一直被封在这里身体不能成长罢了，他要知道了，不知道会不会惊得连眼睛都瞪出来。
月倾城也不想管自己的声音好不好听了，她只知道，她现在只需要用灵泉泡一泡，把身上的毒解开，修炼变得更强大。
娘亲，你先别摘元素果了，你赶紧去灵泉里泡一泡，把毒素都除了吧。
月倾城用看白痴的目光看着小团子，慢悠悠的、吐字不清晰的说道:呢哪子眼汗再我摘果子呐？吾灵灵就再次果子。
月倾城此时此刻除了感觉到体内有些热之外，其余的什么都没有感觉到。
于是他慌慌忙忙地说道:好吧那娘亲你先去吧，我去给你拿浴巾。
娘亲你最好赶紧去灵泉里泡一泡，否则，一会儿发生什么事，我还真不知道。
于是，她向那口灵泉走去……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
也就是二十四颗果子，你还没有爆体身亡，这、这、这简直就是个奇迹，娘亲你真厉害，我都快佩服死你啦。
小团子遭到无视，他觉得自己内心很纠结:为什么娘亲要无视我呢？难道那些元素果比我更有趣、更可爱吗？算了，不管了，先让娘亲去灵泉以泡一泡再说。
因为，只有变得更强大，才可以保护自己想保护的人。
真是，有必要那么大惊小怪吗？月倾城心里暗暗想道，明明人才有五六岁大，却活像个千年老妖怪似的
后面的快点。
一边在开着沙地摩托车的田昊韵听到魏林野的话，说道：用狼人的话来人，与其现在疯掉，总好过上战场在弹雨中死掉。
本来是从里面打不开，现在是从外面也打不开。
肯定还会有别的缝隙，他们肯定有后手。
报告教官，这满屋的线，还有*，有没有灯光我们怎么进去？一个女兵气呼呼的说道。
说着唐可娜指着自己的胸，夏天看着点了点头，酸酸的说道：让你自己闲着没事乱揉，遭报应了吧。
果不其然，他们还真有这一招。
没多久，负责送电的闫铁走了过来，看着自己的的劳动略有成果，笑着说道：我真想看看他们的表情。
半个小时，灯再次被关闭。
唐可娜指着里面四个人说道：你们身材才不多，但是看看我。
等他们发现门打不开的时候，表情才是最精彩的。
他反倒是一脸笑意的说道：这帮丫头们如果知道这是入门考核，会不会直接疯掉。
陆陆续续的有几个人选择退出，虽然也有许些不甘心。
见秦雪一开始开始往里走，上官惜秋紧随在秦雪一的身后。
祁峰笑了笑，然后收起玩味的笑容，说道：首先，恭喜你们通过昨天的入门考核，叩响了地狱的大门。
你们之中将会有很多人，被淘汰。
起床号准时响起，所有人猛地起身，无一例外。
从今天开始，你们将面临为期三个月的地狱训练。
魏林野说完回头看了一眼，有回过头来，说道：我们的狙击手已经就位，老鹰抓小鸡的游戏开始了。
忽然的光亮，瞳孔忽然缩小，让人很不适应。
果然，在*爆炸的房间里的人发现门打不开，他们只能默默的忍受这*的的滋味。
在夏天的强逼之下，唐可娜跟在薛飞的身后，慢慢的向前移动。
接住昏暗的灯光判断线与线的距离，每一步都小心翼翼。
报告教官，起床号太感人了，有的忍不住。
说着一把把唐可娜推到了门口处，说道：放心，你的胸这么眨眼，他们会考虑到的。
在*没有爆炸的房间，借助灯光回到自己的床位，小心翼翼的躺好，准备入睡。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
所有宿舍的灯全部亮了起来，亮的有些突然。
寒冬和闫铁两个人身穿吉利服，在道路两侧的山间，抱着*，猫着腰掠过。
屋里唯一的光源是一个散发淡淡光亮，并且在屋里的最深处。
随着时间的不断推移，整个队伍的前后距离越来越大，救护车在身后几乎是是爬行。
说着，田昊韵拿出了一个秒表，并开始了计时。
后面的，不行可以选择放弃。
我把房间门堵死了，而且我把窗户和门底缝隙全部堵死了。
那想不想以后都有这么感人的起床号啊？祁峰问道。
但是身体的条件或是其他，让她们不得不放弃。
队伍的最后面，一个女兵身上忽然冒起了蓝色烟雾。
借助昏暗的灯光，他们可以看见，整个房间里有很多线，甚至依稀可以看见线头处的*。
给你们十分钟的时间，十分钟以后还在外面的，直接淘汰。
魏林野看着几个冒烟的宿舍说道。
最后是夏天，他一进门便把门顺手闭上。
所以，下意识的闭眼，用手当下光的情况就出现了。
真的是这样吗？上官惜秋问道。
跑了一下午的女兵，拖着筋疲力尽的身体回到营地。
原来你们来的时候，你们连队对你们进行了课前培训啊？我们的连队在呢么什么也没有说？上官惜秋可怜巴巴的说道。
回到宿舍，打开门的一瞬间，所有都惊呆了。
洗澡果然只有凉水，但是总比冰水强。
薛起和薛飞这对姐妹花自然紧随在上官惜秋的身后。
都愣着干什么？立刻给我滚回宿舍睡觉。
唐可娜转头看着夏天问道：为什么？据说，他们晚上会来扔*。
烟雾从几个宿舍房间里门缝里飘出来。
外面还有一些正在争吵的宿舍，毕竟大家都来自各个部队，在这个时候，多多少少都会有些小心思。
看来你们教导员经历过他们的手段。
魏林野大喊一声：谁要是碰到线，全宿舍的人淘汰。
宿舍里没有任何照明设施，或者说他们的照明设施今晚不能用。
他们可能是希望你能独立面对每一个危险吧？薛起说道。
后面的人依旧在努力的往前跑，没有人搭腔。
所有房间，除了昨晚提前爆炸的几个房间，余下的所有房间内*全部爆炸。
他们赶上队伍之后，便放慢速度跟在队伍的最后面。
秦雪一往前移动一步，身后的人也跟着移动一步，每个人都小心翼翼的，生怕碰到线。
什么叫做瞬间清醒？怎么了？都泪眼婆娑的？祁峰明知故问道。
你们准备好了吗？时刻准备着。
我在上午刚来的时候，检查了，没有。
怎么还不走？准备留在外面被淘汰啊？夏天看着唐可娜问道。
救护车的上立刻和魏林野说了一生，魏林野告诉他直接把女兵拉上车，接着往前走。
祁峰和沐麟出来看了一眼，说道：带他们洗个澡，吃完饭，然后休息。
山路路况愈加难走，天色也渐渐暗了下来。
这就是部队的纪律下，每个人的自然反映。
人在昏暗的环境中，瞳孔会放大，让跟多的光线进入眼球，以此来看清许多东西。
果然，在接下来的一段时间，队伍最后面的一个女兵就会冒出蓝色烟雾，然后直接被淘汰掉。
吃得饭虽然也是凉的，而且味道并无任何鲜美可言，但是至少可以填饱肚子。
也就是说，现在房间门，肯定时打不开的？上官惜秋好奇的问道。
不知道，反正我只能这么安慰你。
等最后一个宿舍关上了门，田昊韵看了一眼秒表说：还有一分二十秒
闪着银光的针头刺进血管，淡蓝色的液体被缓缓注入了凯撒的体内。
实验是一个个的进行，凯撒排在六号，意识完全清醒的他躺在特制实验台上，盯着房顶上明亮到刺眼的灯光。
维利坦脸色惨白，沉默片刻后脱下工作服走了出去。
这个过程，会有至少三分之二的会死去，成为所谓的荣耀牺牲者。
意识开始模糊，没有人知道他是否还会醒来。
八年后，凯撒被迫进入了古冈瓦纳机构，成为了所罗门计划的实验体之一。
亮银色的刀具划开胸部的皮肤，一块类似芯片的东西被植入凯撒的心脏内。
八年前的哥哥也是这样的吗？好痛苦，好难受……尤里安的身影越来越远，任凭凯撒如何努力都追赶不上他的步伐。
我不太舒服，不能参加实验了，各位加油吧你……刚才发言的实验人员脸色铁青的看着维利坦离去的背影，却又无能为力，只好作罢，开始下一场实验。
心率显示正常血压正常大脑活动正常……一连串的仪器显示他们手下的这个孩子有可能会成功。
维利坦直起腰，指着各项仪器上显示的正常指数。
马上就即将轮到凯撒了，前五个孩子的心率显示器上，无一例外都是一条平整的直线。
怒吼声回响在实验室内，那可是最新研发出的斯达尔战士，各项数据才刚刚稳定，未经上级批准就用于实验，不要命了吗？维利坦，你最好给我一个解释。
但是做实验的那些人只是叹了一口气，惋惜实验的失败，对于死亡的实验体毫无怜悯之心。
你输入的是谁的代码？奥古斯都安静，绝对的安静。
在八年前，也曾有一个孩子成功的生存下来，那时也是你故意将新研发的盖洛特用做实验体，我记得没错吧，维利坦博士阴冷的眼神透过镜片射向维利坦。
我无法保护你们，我能做的，只有给予你们强大的力量，让你们自己去保护自己。
我能做的只有这些了……是我的错，但不也成功了吗。
凯撒，对不起，我没能尽到做为一名父亲的职责，亏欠了你们很多东西。
实验室是由数十个不透明特制的玻璃房间构成，他与身边的所有孩童会每个人进入一间玻璃房，被麻醉后做实验。
站在仪器前的那个实验人员看着昏迷中的凯撒，眼神中充满歉意。
哥，等等我啊……本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
开始输入代码站在仪器前的实验人员快速而熟练的将代码输入，蓝色的瞳眸深处闪过一丝希翼的光芒。
他从实验人员的说话内容中，得知他们都是在实验的半中间是突然全身抽搐，七窍流血而亡
温良看了看徐清风说：我已经让我弟弟去寻了，他老人家基本上已经退居二线了，没事就划着船到河里钓钓鱼，有时候一出去就是几天也不见回来，这里基本上就交给我和我弟弟温让了。
温良笑着反问道：难不成你这个教书先生也想来这里穷乡僻壤居住？徐清风道：说实话，我从小就喜欢听老人讲一些奇人异事和英雄侠士的事迹，也非常向往那种生活和那种超凡脱俗的本领……正说着突然温让回来说：大哥，师父回来了，在堂屋的大厅里等着你们呢。
摩托车发出突突的声音一路上驮着徐清风，突然徐清风看到在杨柳树和竹林的掩映下出现了一座仿古式的门楼，青砖配着红漆大门，门头上写着刚健的四个大字真武道院门口坐着两尊石狮子，两扇红木门敞开着，院内正对着大门立着一堵墙，此墙在古代被称为照壁，现代人的院落很少有这样设计的了，墙上画着一个太极八卦图。
更令人称奇的是，你去找，他只见你一面他就知道你富人还是穷人，这个没有人能瞒的了他的，所以他要多少钱，没有人还价的。
走进大门绕过那一堵墙，出现在徐清风眼帘里的是一处宽敞的仿古式大院，说不定也可能就是古代留下来的，如真是古代留下来的保存也真是不错，几间堂屋两边各有偏房数间，堂屋与两边的偏房由回廊相连。
他又看了看他曾见过的那个小温先生，他正在全神贯注地给人看着病，突然那小温先生看了一眼徐清风，徐清风不自然地和他点头打招呼，没想到，那小温先生也作了回笑算是打招呼，并且站了起来然后有些吃惊地说了一句：哦，你来了他的这一举动让徐清风受宠若惊，心里想：上次半个月前见了一面吃了一顿饭，只能算是萍水相逢，没想到还对自己的到来这么客气。
这种气场也不仅仅是仙风道骨所涵盖的。
温良道：你别叫我温先生了，温先生可是我师父的尊称，先生可不是随便什么人都能被尊称的。
身穿一身灰色的马褂，看上去不像这个时代的人。
徐清风不自觉地随着笔画的走势手舞足蹈起来。
这时他看到一位老汉推着板车，板车上放着两个大盆，板车两旁的支架上站了两排鸬鹚，走进一看，大盆里盛满了鱼，原来是当地渔翁用鸬鹚捉鱼去了。
徐清风也客气道：您好，温先生，上次在我老家没有尽兴地和你交流，这次特来拜访。
要说钱吗，这个可不好说，穷人他只收很少的钱甚至不收钱，富人他就收的比较多了。
客房里摆放着几张老式的木椅，一张茶几，室内布置雅致有序，茶几靠墙摆放，茶几两边放着两把椅子，茶几上方的墙上挂着一幅书法作品，一幅苍劲有力的草书横幅书写着岳飞的满江红，徐清风略通书法艺术，看到这幅笔走龙蛇的草书，再看看室内的布置，他对这里的一切感到好奇。
老汉顿了顿又说，我们这一带啊，多亏了他，老百姓才过着安稳的日子。
对了，你等会去找师父回来，说我有事找他。
温让请他坐下，客客气气地给他倒上茶，说道：你先休息一会儿，我哥那边忙完就过来，我先去找我师父去，你慢用。
那位老先生不光是能看风水啊，还能算命，看吉凶，能帮人驱灾避难，还有些神奇的本领啊，真是活神仙啊。
是的，是的，你可找对了地方。
那我最近想让他看看姻缘和最近的运气，不知需要多少钱啊？徐清风问道。
这时，堂屋内已有好几个人静静地等在那里。
说完他向左边的房间里喊了一句：阿让，有客人来了，你先带他到客房休息一下。
徐清风把摩托车放在了门口的墙根处，上了锁。
上次在你们老家我就感觉我们还是很投缘的，你就叫我温良哥吧。
如能像他们所说一样有些神奇的本领，那真是不同凡响。
徐清风被那个叫阿让的男子带到了一间客房里，阿让看上去三十出头的年纪，文质彬彬的。
徐清风心里暗想：这位老先生看样子果然不同凡响，但是百闻不如一见，还是先见识一下老先生的风采再说，如果真是他们说的那般厉害，不知能否收我为徒，我从小就很钦佩向往这些奇人异士，况且我小时候还受过他救命之恩。
村子里也有很多楼房，现在农村盖楼房的很多了，但是村子周围依然有很多多年的古树，从树木可看出这个村子的年龄已经很古老了。
温良道：哟，难不成你也会看风水？说完他们俩不约而同地笑了起来。
正在这时，门外传来一声：教书先生，久等了。
不过眼前最主要的是让他看看我最近运气怎么这么差？还有让自己心急让父母心焦的姻缘何时能到？也好了却父母心中的期盼。
徐清风暗想道：一路上听说这里住着神仙一般的人物，没想到这里的人还这么热情好客。
到了村口由于多了几条进村的路，徐清风停了下来，准备询问当地的村民。
徐清风骑着他的破摩托车按照那位在镇上遇到的老者指点方向，他向东走了不到三里路就经过了一座大桥，从大桥向下看去大桥下面是一条大河，大河水势浩荡，大河的走势是从西北向东南方向，但是没走多远又向正东方向走去，这是一条天然的大河，故而有这么多弯折。
两眼炯炯有神，两耳垂珠，鼻子高挺。
这个村子和自己的徐家营村倒有些相似。
徐清风说：刚才那位小哥就是令弟温让吧，文质彬彬的一身书卷气，你们这真武道院，古色古香，雅致清静，真是高人逸士的绝佳居所啊。
这时温良指了指徐清风对那小伙子说：阿让，这是我的朋友，叫徐清风，你先带他休息一下，等会下班的时候，我再过去说话。
河堤上长满了树木，柳树、桐树和杨树居多，郁郁葱葱。
这是徐清风万万没想到的事，我和他不过一面之交，怎么这么客气？难道就因为上次在我们老老家请他吃了顿饭，不对啊，不太可能啊，难道是上次在三爷家半夜里我看到他驱赶女鬼的事让他不高兴？也不对啊，不高兴不可能还这么客气啊。
然后那先生又说：你先等一会，先到客房休息一会儿。
路怎么走啊？路就顺着脚下这条路向前走，过了这个村子就到了，他们那里是一座大宅院，院门上方写着‘真武道院’四个大字。
又走了不多远，就看到了一个村落，村落傍水而建，站在村口就能看到前面的大河。
徐清风也笑了笑说道：你们这地方环境可真不懒啊，傍水而居，财源滚滚，花红柳绿，民风淳厚，真不错。
过了大桥没多远果然有一条正东方向的路还有一条向东南方向的路，按照老头的指点，他骑着摩托车沿着向东南方向的路走去，在这条路上向右看能看到旁边的那条大河的河堤。
徐清风扭头看过去，正是在老家见过的那位小温先生，那小温先生走到屋里，自我介绍说：没想到，我们又见面了，我叫温良，你可以叫是良哥，我上次就说，我们有缘还会再见的。
徐清风在心里暗道：果然是气质非凡的老人，这么个老人，不知会否和蔼可亲，平易近人？本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
徐清风心里有一种感动的想哭的感觉，从来没有这么被人客气的招待过，心里有些惶恐不安。
画两边挂着一副对联，刺破乌云方见光明，悟透人生何恋富贵徐清风把房间内看了一圈，光凭这布置就让人感觉不同凡响了。
徐清风环顾了一下房内，房间是三大间相同的，房梁也是古代那种斗拱形状的，很考究，中间一间房间，如同医院的门诊，医生专门坐在屋内看诊，两边的房间用屏风挡着，屏风都是木刻的八开的屏风，雕刻刀法也算考究，中间的正墙上挂着一幅山水中堂，画上一艘小船，船上一个手持利剑的人举着剑向着天，天上乌云滚滚，船上的人似乎要一冲而起用利剑刺破苍穹，劈开乌云。
心想：这难道真如武侠小说里说的书法里暗藏着什么武功秘籍？想想都很不可思议。
徐清风又说：刚才在路上就听说，温先生就像神仙一般的人物，不知今日能不能有缘一见？温良看了看徐清风一眼，眼神里似乎透着什么。
这时从屏风后面的里间里出来了一个也是三十多岁的男子，男子一脸书生气，不过眼神透露出神清气爽。
徐清风也小心翼翼地走进屋门，屋内比较敞亮，徐清风看到坐在一张八仙桌旁边的小温先生，小温先生半个月前已经见过了，还是那么清瘦，不过精神健硕，他正在那里一个一个地为前来问吉凶看风水的人解疑答惑。
徐清风上前恭恭敬敬地问：大叔，您好，请问这里是不是二河口村？老汉上下打量了一下徐清风说：这里就是啊请问这里是不是有位能看风水的老先生？徐清风又问道。
哦，那可真是活神仙啊。
徐清风随温良和温让来到了堂屋的客厅里，看到桌子左边的椅子上坐着一位看上去有六七十岁的老人，老人浓眉大眼，双目炯炯，头发花白而有光泽，面色红润不显老，下巴留着一撮已经花白了的山羊胡须。
真是难得，我在那垃圾学校教了两年书了，也没见有家长对我的这么客气，领导对我这么礼遇……徐清风在屋里等了几分钟，觉得无聊就欣赏墙上挂的那幅书法作品，龙飞凤舞，笔走龙蛇，线条遒劲有力，每一笔每一划犹如一个武功高手的招式，笔笔有力，招招到位。
浑身散发着一种气场，这种气场能感化又能震慑靠近他的人。
走廊里站有几个人，在那里小声地聊着
骂归骂说归说，朱辰溪此时，不禁为自己接下来的性命开始担忧起来。
朱辰溪抬起刚毅的面庞，毫无畏惧的朝黑衣男子大声吼道，随即，他却不怕死的反问起黑衣男子，你懂吗？可笑......一股强烈的杀意，瞬间从黑衣男子心头升起。
他不指望刚刚那样的攻势能让他重伤，但起码不会让自己输掉阵势。
鲜红的伤痕在朱辰溪右肩乍现，一抹血渍横飞在空中。
他狠狠地咬紧牙关，黑瞳死死的盯着朱辰溪。
但是，对于像他这样的亡命之徒来说，还有所谓的正义存在吗？那种虚无缥缈的东西，早就被其扼杀在曾经的杀戮时光里，再也不曾出现。
果然，一道格外惊人的嗜血气息迎面袭来。
看着眼前青年坚毅和不屈的神情，他的心竟然产生了一丝莫名的触动。
黑衣男子手中的朱辰溪顿时滑落在地，而他自己的整个身子则缓缓地朝后倒去，脸上充满了疑惑与不甘，却什么也做不了。
因为他的整个身体，就在这一刻，僵硬起来，便开始出现微微地颤抖，精神也产生一丝莫名的恐惧感，四肢动弹不得分毫。
整个大树瞬间就产生了轻微的摇晃。
朱辰溪大叫不好，可是等待他的却是，凌厉的一击。
告诉我，支撑你的信念是什么？守......护!朱辰溪血色的瞳孔现在看上去格外的怕人，他一字一字的吐出，张开嘴的牙床上尽是鲜血。
反而，能借着自己的失误，狠狠地反击。
又一道的伤痕在他的左臂出现。
因为他心里很清楚，一旦自己猛吐鲜血，那自己的伤势将会呈几何式般地扩大化，那是他决不愿意看到的结果。
朱辰溪趁此机会，一个在空中的转身，便摆脱了黑衣男子手的纠缠，一把抽出了右腿。
朱辰溪在不远处，半低着头，充满一丝笑意地望向黑衣男子这边。
黑衣男子心里邪恶地笑了起来，脸上嗜血的神情犹如杀人无数的魔鬼一般，让人胆颤。
横摔在地的朱辰溪还保留着一丝意识，单手撑地，轻轻的摇晃了下自己泛晕的脑袋，不过，下一秒，他的全身便感受到了强烈的危机感，就彷如自己半只脚踩在鬼门关的那种感觉。
黑衣男子突然受创，猛的向后退了几步，牙龈冒出了一丝鲜血，并缓缓流到了嘴角边。
三次出脚呈顺时针的方向踢出，犹如他的腿，在黑衣男子的胸口处拼命旋转一般，每一脚的力道都比前一脚的力度高个三分左右，一次比一次猛烈，一次比一次致命。
黑衣男子强忍着胸口泛起的波浪，不让自己吐出鲜血。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
朱辰溪转过头看向刚刚摔倒的地面，一个类似匕首深插的洞坑赫然映入眼帘。
朱辰溪一招取得一丝先机，便得势不饶人，立马朝黑衣男子迎了上去。
方才出脚之前，他可是分明看到，他的基因战斗指数，在自己的虚拟显示屏上，赫然显示达到了321。
想不到这个下三滥的货色，竟然还有这么厉害的帮手，真是阴沟里翻船。
朱辰溪向黑衣男子站立的方向，疾驰而去，充满血丝的面庞，此时，显得狰狞无比。
当最后一脚踢出之后，黑衣男子一时承受不住突如其来的猛烈攻势，便一而再再而三的往后退去，便最终其后背狠狠地撞在一棵大树之上。
可是，战斗仍然在继续。
只见，他的胸口一道森森的血洞浮现，殷红的血液从他的胸口处，汨汨地流淌下来。
......几秒钟的功夫，朱辰溪的全身便伤痕累累，血迹斑斑，无数被利器划破的血痕被秦墨灏等人看在眼里。
这样的对手，还真是有点意思啊。
深蓝色的皮夹克飘扬而起，血色瞳孔中三颗水滴图案正在疯狂的旋转着。
‘洛神’，今天，就是你的死期。
朱辰溪能想象的到，接下来的这场战斗将会十分之惨烈。
由于看不见攻击的源头，朱辰溪在再次催动了追风眼之后，狠狠地咬牙朝后翻滚而去，接着，使出一个鲤鱼打挺，便摆出一副格斗的姿势站了起来，面朝八方，谨慎地洞察着周边的情况。
秦墨灏在一旁，阴险的笑着，脸上的激动与畅快无丝毫的掩饰。
他在此之前，怎么也没有想到会出现这样的变故。
当年，我也像你这样，血战沙场，死不肯向敌人低头，血骨铮铮。
黑衣男子，在这一刻，却在朱辰溪面前显现出来。
看着口吐鲜血的黑衣男子仰躺在地，秦墨灏等人跟见了鬼似的，惊恐地望着四周。
突然，黑衣男子的身影，在朱辰溪的注视之下，若隐若现，并最终消失在原地。
黑衣男子把玩着手中不断滴着鲜血的黑色匕首，忧愁而狠辣地接着说道，但是，这个世界，唯有强者为尊，弱者只能被人狠狠的踩在脚下。
很久都没有这种热脉喷张的感觉了呢。
他实在觉得不可思议，即将面临死亡危险的青年，竟然还能这般意志坚定，无所畏惧。
在距离黑衣男子还剩3m之时，朱辰溪一跃而起，甩出右腿，使出夺命的飞旋踢，快而狠辣。
接着，朱辰溪朝着自己身体的左下角，猛烈的栽了下去。
怕死就畏缩吗？怕死就后退吗？怕死就能赢得一切吗？如果连自己要守护的人都保护不了，这些痛苦又算得了什么。
......噗嗤。
黑衣男子暗叫不好，可是，此时才反应过来，已经来不及。
然而，朱辰溪仿佛早就料到般，立马便运转起他的追风眼。
直到这一刻，他才真正的将朱辰溪视作为对手。
这种心灵相通的感觉再一次在他的心底里回荡起来......曾经自己不也有过这样的遭遇吗？全身伤痕的自己，跪倒在尸横遍野的战场之上，唯有那抹参杂坚毅与不屈的眼神，死死的盯着离自己不远处的敌人，那样的画面现在想想简直太血腥不堪了，然而，今日，却......青年。
他的气息在这时，微微颤起，胸口处顿时传来一股闷痛感。
黑衣男子顿时用一种怪异的眼神和朱辰溪对视着，慢慢地打量着朱辰溪。
只见，黑衣男子依旧面无惧色，身形朝着朱辰溪踢来的方向飘逸般的退去，然后，猛地一手抓住朱辰溪的右腿。
随后，他使出全身的劲道，朝他的胸口处打出一拳。
朱辰溪猛地抬头朝天怒吼了一声，顿时，这般怒吼声惊走起了不远处的动物群，惨淡的声音在树林里回荡开来。
不等朱辰溪反应过来，一道凛冽之气再一次突然袭来，朱辰溪下意识的向后仰去。
所以，他宁愿自己承受比之更大的疼痛，也不让这种情况发生。
鲜血浸渍全身的朱辰溪，半跪在地上，面容却十分狰狞的看向秦墨灏等人，黑色的斜背刘海在这一刻，横披在面前，一滴殷红的血液顺着发尖滴落下来。
这足以表面眼前的黑衣男子的个人实力，恐怕已经达到了C等红忍级，自己D等红忍级的实力与他一比，简直一个天上一个地下。
一抹血迹在空中溅起。
一路而来的地面之上，残留下一道道森森的血迹。
3632年4月16日下午地球魔鬼林嗖~哒哒哒。
只见，朱辰溪的侧脸狠狠地被一股奇怪的力量撞击到，火辣辣地眩晕感，顷刻间，蔓延到了他的整个大脑之中。
你不怕死吗？黑衣男子立马用右手揪着朱辰溪的脖颈，一把将他拎起，用一种嗜血的眼神狠狠地瞪着他的面庞。
而这一番的反击，只在片秒的功夫完成。
嗡地一声，朱辰溪的意识开始产生了轻微的模糊。
就算他也明白，这样的战斗没有任何的正义可言。
刚刚因为自己的疏忽大意，才被眼前的青年，占得一丝先机，多么的愚蠢啊。
斜背的黑色发梢，随风向后脑勺飘拂摇荡。
朱辰溪顿时快速飞起，朝着黑衣男子的胸口处，连续踢出三脚。
而且，他的能力似乎并没有像自己想象当中的那样，不堪一击。
我不管你是谁，但是，今天你却给我留下了深刻的印象，就凭这一点，我钦佩你
他的五官极为精致，又生着一双桃花眼，一身红衣，妖到了极致。
山山呢？你们把山山怎么样了。
而不过八岁的沈至又如何听得懂？纵然他是主人的转世，可现在也只是个孩子啊。
千雪突然向前一步，提起那少年的衣领，将他扔了出去。
千雪冷眼飞过，少年委屈的撇撇嘴，桃花眼泛着水雾：雪雪~~~上扬的语调，唤得沈至打个激灵，起了一身的鸡皮疙瘩。
但关键时刻总能化险为夷，他的修炼速度更是堪比坐火箭，短短两年多（两个月）窜到了幻王。
这两人认识，而且关系匪浅。
沈至紧抿着唇，绷着张脸，身旁的千雪亦然。
千雪怒了，那几乎万年不变的面瘫甚至冰块脸碎成了渣，留下一张几欲喷火的面容。
沈至看着这少年浮夸的表演已是目瞪口呆，他所接触到的男人大多是军人，充满阳刚之气，这少年也太......倒不是娘，而是，嗯......妖。
他的目光明亮，声音坚定，让千雪一瞬间以为自己看到了曾经的主人，那个风华绝代的强者。
沈至平复下来暴乱的元素，吐出一口浊气。
因为分心，他体内的幻元素出现了暴乱。
？那少年看见满地的剑以及空空如也的墓穴，顿时眼泪汪汪，用一种看负心汉的眼光看沈至。
这是他第二次发生元素暴乱。
按照正常的年龄计算，现在的他不过八岁，却达到了幻王级别。
也有可能是因为自己修炼的太顺畅的原因，让他认为自己已完全掌握幻元素。
一个身穿红袍的少年走进剑冢，横眉冷竖。
沈至席地而坐，自我反思。
他本是很明白幻力等级在这片大陆代表着什么，但他明白实力在这片大陆代表着什么。
便告诫起了他：阿志，你的人生路还很长，路漫漫其修远兮，修炼之人讲究的是一份心性，切不开骄躁。
沈至看看千雪，又看看千良。
千雪在与沈至契约之前，千万年没有接触过外界，并不知道沈至身上所发生的灵异事件，只当他是因为年龄太小，心智不成熟而引起的自我感觉良好。
千雪说完又有些后悔了，寰宇大陆的孩子是七岁开始启蒙，识文断字。
沈至自幼便被当成继承人培养，后来进了部队，更是明白实力的重要性。
许是这接二连三的奇遇砸得他晕头转向，有点飘飘然。
不得不说，沈至从来到异世开始，虽然一直在被吊打，被虐。
沈至有点羞赧，知道自己的错误：我知道了，以后定不会再犯了。
（别问我为什么他看的是沈至，我也不知道。
千雪算是个活了千万年的老妖怪了，又怎会不知他幻元素暴乱的原因。
就好比你还在起跑线上，他却到了终点。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
）千雪满头黑线，冰块脸破裂开了。
不管怎样，终究是他大意了。
沈至张张口，还没来得及说话，只见那少年哭嚎：山山，我可怜的山山啊。
少年脸上涕泪纵横，缩在角落，可怜兮兮的看着千雪，鼻子一抽一抽的无声控诉她的恶行。
传出去必定是一件令大陆人为之疯狂的事
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
今天不更新了，我有点忙，学校作业太多忙不过来了，抱歉
林青平听此，眼内精光一放，大笑，道：好啊，好啊，韩金兄,z这次拿下大黑山，你功不可没啊。
白屿见此，神色一暗，他已无能为力。
鸿宇走向大殿，对着一直守在大殿的弟子道：去召集所有的大黑山弟子，我有事要说。
门打开，林青平站了出来，道：韩金兄，何事令你如此高心啊，还请说与我听听。
只听敲门声大起，白屿转眼看向窗外，天光乍起，看来是天亮了。
白屿不禁心中一动，真是苦了天机扇了。
白屿付之一笑，道：无碍，你说放功法的地方是藏经阁？青玄道：对啊，是藏经阁，而这里是兵器库。
说罢，便下去传消息去了。
突然，韩金眼睛一睁，倏的发声大笑，眼内闪烁着一股精芒，立马起身，囔囔道：走，我要将这个好消息告诉青平兄。
白屿听此，有些想笑，从没见过有藏经阁只是一部功法，兵器库只有五件兵器的。
说罢，两人进屋商谈攻下大黑山的战策。
他一下榻，地面的所有黑虫全部消失不见，而青炉迅速变小，成了一个盒子大小，飞到了韩金的手中。
青平兄，青平兄，我又一件大好事要告诉你啊。
白屿听此，道：那便最好，鉴于这是你大黑山的事，我就不多掺和了，我先看看我大哥。
白屿听此，提脚便朝大殿偏房走去，看来这只蛊虫是冰属性的。
那两个手大殿的弟子已是最低大当家已死，正在伤感中，听到鸿宇这话，就知道鸿宇要讲这件事了，便抱剑低首道：是。
他一面走，一面对绿甲兵道：二当家此时在哪里？绿甲兵道：正在大当家房间里。
雪恩一听，安静了下来，半晌才道：都出去吧。
白屿起身开门，看一绿甲兵神色慌张，白屿心下一凝，立马严肃道：何事？那绿甲兵急道：白宗主，大当家的此时面色不太好，你快去看看吧。
鸿宇抬头，看向了白屿，勉强一笑，道：是啊，几家欢喜几家愁。
鸿宇点了点头，白屿便走了出去。
韩金正盘腿坐在炕上，一缕青烟从青炉之上袅袅升起，地面皆是许多黑色小虫扭来扭去，甚是恐怖。
大哥，你也不要太伤心，其实丹田废了，并不代表不能修炼了，据我所知，丹田废了有一种仙草可以治好，那就是冥界之花。
何为天机术，天地之间，万事都有属于自己的道，而天机术便是研究万物之道的一篇功法，可惜的是对自身的境界提升并没有多大的帮助。
众人见他如此模样，岂能放心，都伫立不动，雪恩见都没动，又是吼道：我叫你们出去，你们听不到啊。
白屿修炼熟练过后，从修炼中醒来，抱拳对那仙人道：仙人，我先行一步，日后我定来与你解闷。
雪恩有些气恼，道：三弟，你知道我不是问的这个，他们说我丹田废了，以后我就是废人了，是吗？白屿一时结巴起来，这...这个......雪恩件白屿结结巴巴，吼道：是也不是。
白屿还未进房，只听鸿宇在房间里大哭不已，白屿听此，心下一颤，急急开门一看，只见鸿宇正跪在武威床边大哭，白屿暗道一声不好，立马来到床边一看，只见武威嘴唇乌黑，脸色发紫，白屿将手探了武威鼻息，已是没有了呼吸。
只好拍拍鸿宇颤巍的肩膀，道：鸿宇二当家的，还请节哀。
白屿脑海之中现出一个金色符文，熠熠发光，而那道符文便是施展天机术的本源。
白屿来到雪恩房间，只听房间内嘈杂声纷纷，白屿知道这里肯定又是除了事，便走了进去，只见雪恩大肆地锤着床，床边所有人都在。
韩金大笑着一边朝林青平的住处走去，一边高喝这。
鸿宇落魄地走了出来，白屿看着他道：鸿宇二当家的不必太伤心，此时还不是伤心的时候，如果我猜得没错，羽山此时已是知道大当家的已死，恐怕这个时候还在商讨怎么攻下大黑山呢。
韩金大笑，道：谬赞谬赞。
白屿觉得甚是奇怪，不可能啊，即便这只蛊虫是冰属性的，也不可能有这么大的毒性啊。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
白屿百思不得其解，左右思量之下，一个大胆地想法冒了出来，莫不是这只蛊虫是兼并了多种属性。
属性共有五种，冰、火、水、雷、风。
白屿一想到着，便觉得很是瘆得慌，五种属性的蛊虫，养大了日后是绝对的一大助力，可以无形之中将人置于死地，他作为门主之时，没见过兼并五种属性的蛊虫，但他见过兼并四种属性的蛊虫，也曾与他的主人交过手，白屿当年是残胜，还是在算计了对方的情况下。
那青平兄可否想好了战策？正要与你商讨，来来来，我们进屋再说。
冥界之花？众人都没听过，皆诧异起来，白屿道：都出去吧，让大哥冷静下，这事之后再说。
白屿想着长痛不如短痛，便道：是。
世上有许多蛊虫，有的蛊虫没有属性，有的蛊虫只有一种属性，还有的蛊虫兼并多种属性，蛊虫兼并的属性越多越好。
话表白屿通过了功法的考验，历练了十世，获得了十颗真心，开启了功法，掌握了天机术。
这时，雪恩见到白屿进门，便道：三弟，三弟，我是不是没事？我是不是还好好的？白屿一时不好作答，便道：大哥，你没事，你并无性命之忧。
哈哈哈哈，武威那个老匹夫死了。
白屿见此，道：都出去吧，让大哥冷静一下。
白屿道：不管叫什么名字，反正是在暗室里，好了，你送我出去吧。
鸿宇黯然神伤地走进了大殿，在第二把交椅处坐了下来，白屿一直跟在鸿宇后面，也进了大殿，见鸿宇这副模样，便道：鸿宇......鸿宇把手一抬，道：你不必多说什么，我会处理好的。
说罢，青玄周身冒出一股青气，两人便从暗室中出来了，白屿神魂从《天易》世界中出来，发现手里抓着天机扇。
那金光仙人直嗯了声，便朝白屿一挥手，白屿便再次回到暗室，只见青玄正还在暗室内，心中对青玄的印象是好了不少。
然后留鸿宇在那里大哭，自己走了出去。
青玄见到白屿，放心一笑，近前对白屿道：白屿，抱歉，我因是第一次送人去藏经阁，所以我不知道会发生这等事情，你没事吧
她这12岁的身子骨还未长开，这时长相就倾国倾城了，待到以后，只怕是说祸国殃民也不为过。
姐姐我也不和你装了，今天那承丹阁的老爷子办了个炼丹大会。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
只见一位面容娇好的女子，正呼呼的喘着气，一张小脸红扑扑的，甚是好看。
不是，我的楚雁璃大小姐。
当初四哥都没要过来，怎的今天这老头还自己供出去了。
去晚了，那家点心铺子里的红豆糕可就卖完了。
楚怡的眼里放着金光，就像饿狼一般。
之后楚雁璃易了容，乔怡戴上面具去到那报名地。
姑娘如何称呼？姓白，单字一个楚。
咱们去凑个热闹，如何？她侃侃而谈。
那真是活脱脱一个美人儿，她眉眼间虽都含着笑意，可浑身上下散发出来的气质却是着实叫人不敢靠近。
阿璃，等等我。
楚雁璃脸上的笑容更深了，她对自己这个妹妹可是有十足的信心：我不与你抢便是，我就借着押金捞一把。
啧啧啧，别说的你好像不是这破身份似的。
想吃个红豆糕，差使丫鬟去买便是
没想到它们已经跑到这里了。
壮汉稳住战马后，直接翻身下马，仔细检查自己的马，确认自己的马无恙之后，这才转身面向牧云。
金氏眉头紧锁的盯着阳葵，又看了看牧云。
牧云假装拘谨的摆摆手：那小弟就在这里祝愿金大哥马到功成了。
虽然金氏的言辞诚恳，但是牧云却并不相信他。
这一群狩狡猾无比，它们一边逃窜一边洗劫着沿途的部落，已经有好多部落遭遇毒手，今日多亏了云老弟提供的消息，我们这一次肯定能先行一步，将这伙野兽彻底绞杀。
以你们两个人的力量遇到狩群怎么可能会安然无恙。
任谁能看出来她希望和金氏一起去那里，为保护他人贡献自己的一份力量。
牧云僵硬的回过头，狠狠的瞪向滔滔不绝的阳葵。
确实是大概三千头狩，我妹妹没有撒谎。
金氏张大嘴，用难以置信的表情看着阳葵：你确定么，小妹妹？阳葵抽抽鼻子，扭过头，以免看到牧云那双快要喷火的眼睛：是我哥说的。
你们到底安了什么心思？众人目露凶光，纷纷提起战刀，紧紧盯着中央的牧云，他们座下的战马开始骚动，只等着主人一声令下就奔向眼前这个手无寸兵的年轻人，将他碎尸万段。
可是对面有三千头狩啊。
那它们肯定是在沿途又吸收了其他狩族群，这样才凑够了三千头。
听到牧云提起狩群，马背上的众人面色都凝重起来，他们彼此不安的看了一年，担忧之色明确的写在脸上。
阳葵也把目光投向牧云，眼神里充满期盼。
因为我们遇到了狩群。
眼底仿佛要喷射出火焰，下的阳葵赶紧闭嘴，吐了吐舌头。
金氏一愣，旋即笑道：小妹妹不用担心，你别看我们人少，但是个个都是对付狩的好手。
以目前的情景看，如果这股能量再持续一会儿，他们赖以生存的马恐怕就要一命呜呼了。
牧云呆滞当场，心底一声长叹。
牧云连连拒绝：我和小妹离开排潮镇只是为了见见世面，没想到会遇到这样的变故，现在已经准备回去拍潮镇了，就不需要麻烦金大哥了。
阳葵转过身掩嘴偷笑，没想到平时总是一张苦瓜脸的牧云演起戏来还真像是那么一回事。
这样以来，壮汉也终于相信牧云他们有能力从狩群的包围中脱离了。
说来也巧，阳葵的灵气暴走原本也就只有这么短短的一瞬。
这么多的数量，不是我们能对付的啊。
云老弟你们刚刚说是要去封神山不是么，不如先和我们一同前行吧，等我们处理完狩群的事情后，再一同前往封神山如何？这样也以免你们再次遇到其他的狩群。
阳葵还不知道，自己看似是再帮助他们，实际上是给这些草原汉子指了一条死路。
壮汉一边控制着战马，一边向牧云告饶。
牧云心中暗付，况且守草金帐的客人牧云还真的不是很稀罕，整片大陆都没有人敢将牧云视为客人而不是主人。
牧云向前一步，冲着马背上的壮汉抱拳说道：小弟是拍潮镇人，这位是家妹，为了响应观星族莫乘风先生‘天下武夫共聚围剿魔尊牧云的号召’，想要前往封神山于天下众豪杰相聚。
金氏喜笑颜开：放心云兄弟，等着我们成功击退狩群，我一定会去守草金帐去为云兄和小妹请功，你们会成为我草原最尊贵的客人。
不好意思，家妹实在过于羞涩了。
牧云强笑着对阳葵说，暗中不断的示意她闭嘴：我们不要再打扰他们了。
所有在场的战马前一秒还蓄势待发，随时准备冲锋，下一秒就马蹄交错，不受控制的作势向后倒去。
金氏惋惜的说：那我们就先行一步了，后会有期。
阳葵突然叫住准备离去的金氏，牧云心底一沉，暗道不好。
而且以他们这几十人马想要去围剿近三千头狩，纯属是自寻死路。
马队一边向牧云二人这边靠近，一边成渔网状分散开，将他们包围起来。
你们就只有这些人么？阳葵数了数他们的人数，怯生生的询问道。
而且我们合作多年，默契极高，即使面对一千头狩都是有胜算的。
牧云面色‘沉痛’：狩群一路追击我们，我们就逃到了这里。
壮汉皱起眉，喃喃道，突然他眼睛瞪圆，厉声喝到：不对。
牧云皮笑肉不笑，冷冷的说：阳洛天的担心是正确的，你的江湖经验实在是太少了。
壮汉苦笑着说：在下姓金，不知阁下尊姓大名。
金氏表情凝重的快要滴水：这件事情实在是非同小可，请你把你知道、看见的都告诉我们。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
啊？阳葵一脸茫然，她只是一个在一旁看热闹的人，根本不知道牧云在说什么？什么宝具？我们还有这种东西么？突然，阳葵感觉有一只手触摸到自己的腰间，狠狠的扭了一下，吃不住痛的阳葵哎呦一声叫了出来，伴随着阳葵的叫喊，阳葵的护体灵气产生了一阵波动，肉眼可见的冲击波在空间中激荡。
刚才多有得罪了，现在草原正面临一些危机，不得已才对二位无力。
牧云冲壮汉抱拳说道，然后又把闷闷不乐的阳葵拉倒身前：小妹，向金大哥问好。
其实阳葵不知道，牧云毕竟是当今天下资历最老的几人，混迹江湖百年，人情世故自然都会有所了解，只是平时不对外显露而已。
牧云知道，这一次自己是百分之百躲不过去了。
可是他却已经没有办法阻止心直口快的阳葵了。
不必谢，这都是我们应该做的。
在下和小妹都姓云，小弟单字青，小妹单字田。
没想到你真的会同意啊。
虽然我知道我这样说很自私，但是不知道云老弟能不能和我们一同前去，有了老弟家传的宝贝，我们成功的希望也会大一点。
做完这一系列指示后，他回过头，对怒目的牧云说：实不相瞒，我等是奉守草金帐王帐的命令追捕狩群的猎人，已经追了这一伙狩群很长时间。
妹妹，催动宝具吧。
阳葵甩开牧云的手，闭着眼睛仰着脖子喊道。
前往封神山？壮汉眼中的戒备减轻了几分，欲前往围剿魔尊牧云的人，想必不会是什么极恶之人：你们想要去封神山为什么会在这里出现？这边可不是去封神山的道路。
壮汉话音刚落，灵气冲击波也刚好停止了。
金氏对着身后的族人说了几句晦涩难懂的金帐语，有四五骑走出队伍，策马顺着狩群撤离的方向奔去。
什么三千狩？他们一开始的时候只有一千啊。
牧云双臂高举，连连摆手：我们能逃过狩群的围剿全是因为我们有一件家传的宝具，可以散发出令野兽臣服的威压，不信我给你们展示一下。
没想到狩群的动作居然这么快。
马匹上人人手持战刀，披着花里胡哨的毛皮，为首一人豹头环眼，满面胡须如钢针般根根竖立，他纵马向前，来到牧云身前，看看牧云，又看看阳葵，问道：你们是什么人？为什么在这里出现。
众人大惊，皆全力控制战马，以防被摔倒马下。
金氏拥有着草原人的豪爽，并不在意这些细节：之前云兄说遇到狩群，那你可知道狩群往哪个方向走了？牧云刚想摇摇头，说自己不知道狩群的方向，阳葵立刻就在后便插话：知道知道，那群野兽分来了，大概有数百头沿着河向下游跑去了，另外的狩则沿路返回，按照我哥哥的说法，狩群可能是去围剿下游的那个部族去了。
阳葵呆滞的看着牧云，她打死也没有想到牧云居然能这么自然的说起瞎话，这实在和牧云往日的形象不符。
牧云都不知道自己是怎么说出这几句话的。
画饼充饥的事情有什么不好说的
还有人主张应该保全黑翼一军，避免与黑暗下陆的大军作战。
明白了，阴晴一定按您的指示执行。
在军参谋长邓毅然准备召集会议期间，阴晴又交代后勤部长，三天内立刻为全军备齐一个月的弹药和军粮补给。
说完，阴晴一边走向门口，一边吩咐侍女按自己说的做，然后穿上鞋，自己开门出去了。
落实好接下来的住所后，阴晴返回军部楼上，马上吩咐军部助理通知军参谋长邓毅然，半个时辰后召集黑翼一军所有师级以上主副将以及参谋长、情报官和后勤部长等，召开作战参谋策略会议。
在场的将官听到这三个词，不明所以，不少人摇摇头，认为寒长夜不动谋略，以玩文字游戏当做谋略。
在家里，吃过午餐后，阴晴开始一样一样查看接收的所有军长物件和文件。
阴晴没花多长时间就赶到黑翼军团总部，进入徐宏的指挥部。
她招手把侍女楠儿叫到身边，向她交代了几句后，再转头继续吩咐后勤部长：今天下午施工队马上会进驻小楼动工改建，大概三天完成，等下你帮我的侍女楠儿协调一下各部门。
一上午时间，阴晴在一军军部忙碌繁复，寒长夜却还是默守着司机的角色，其余的时间就在一旁坐着看书，偶尔抬头扫一眼，马上又继续闷头看书，也不理会军部再怎么吵吵闹闹。
阴晴辞别了徐宏，返回家里。
这期间既要守住巽陆，也要保存黑翼军团的有效战斗力，不能该进行反击时却一点力量也没有。
详细交代完毕，参加作战参谋策略会议的将官到齐了，阴晴马不停蹄又进入下了一个会议。
阴晴一听徐宏说是她的寒长夜，脸顿时红了起来，说道：徐帅，你开什么玩笑，寒长夜怎么变成我的了？哈哈，寒长夜对我是软硬不吃，却给你当司机、做助手，这我说得没错吧。
想到这里，他还是走到书桌前，先粗略地翻看了一下文件，然后让楠儿帮忙准备一系列的工具，开始忙碌起来。
两人正说着时，侍女走过来报告：大小姐，徐帅派人来请您过去一趟。
冷静了一会，阴晴转身问寒长夜：长夜，你有什么建议？寒长夜抬头说出了三个独立的词：情报、防线、生命线。
徐宏交代完任务，让阴晴先回去，他知道阴晴刚接管黑翼一军，还有许多事得做，不想留她太久。
看到整理好的文件，阴晴眉开眼笑，跑到寒长夜的身旁，差点就上前一把搂住他。
见到阴晴回来，楠儿中断琵琶弹奏，小跑到门口迎接阴晴。
有人认为黑暗下陆不可能向大明帝国开战的，因为力量对比太悬殊了。
徐宏找阴晴过来，就是为了帝圣来旨召他速回京面圣的事，做好后手安排。
徐宏见阴晴已经答应，总算放心点了：好，你身边有个寒长夜，他对你来说价值巨大，你要想办法争取让他多帮你。
他一走，阴晴感觉心中的责任压力突然变得很大，想到徐宏对她的信任，她一大早就带上侍女楠儿，由寒长夜开车来到黑翼一军的军部。
寒长夜瞄了一眼桌上的东西，回了阴晴一句：那些东西和书能一样吗？你就可怜可怜我吧，我真的已经头晕脑胀了。
各式各样的方案建议听得阴晴脑子里一片乱哄哄的，最后不得不制止主副将和参谋们继续提议。
我明天一早就回神京，这有一份密函留给你，如果我回来之前，黑暗下陆真的开始进攻，出现什么危急情况，就打开密函。
寒长夜依照阴晴的意思开车回到家里。
阴晴打心里更加认可寒长夜的能力，他既能夺取神龙青年榜的前几名，在谋略能力方面又肯定不差，这个人的确如徐宏所看重，确实有巨大的价值。
几天也好，最好你能多留他一段时间。
如果黑暗下陆将多年的压抑爆发出来，那我们就先防守防御，等到对方锐气尽失时，才进行反攻。
但是这样的安排也是他们两人无法抗拒的，因为阴晴背后既有卫国公的势力，也有帝后如此强大的支撑。
并且，在巽陆北部边缘，再建一个军武库和一个物资库，作为黑翼一军的备用库。
阴晴也没明白寒长夜的意思，她问道：你能不能详细讲解一下是什么意思？寒长夜坐在位子上，放下手中的书问道：我先问个问题，请问你们谁知道黑暗下陆的进攻将采取什么形式，从什么地方开始？听到寒长夜的问题，所有的人都沉默不作声。
楠儿低声对阴晴说：大小姐，寒公子真神了，你走后没多久，他就把所有的物件全都整理好了。
徐宏对阴晴笑道：怎么没把你的寒长夜带过来。
后勤部长对阴晴的要求附和道：这原本就是座空楼，阴将军需要的话就直接用吧，我安排人过来清理一下。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
寒长夜将书放下说：这事楠儿她们帮了不少忙，要谢你就谢她们吧。
在门外，她就听到了琵琶弹奏的声音，打开门，屋内更是檀香袅袅。
寒长夜则喝着茶，继续看手头的《大明帝国战史》。
听到这消息，阴晴马上多了一条理由，她对寒长夜说：你看我还得去见徐帅，你就行行好。
从黑翼三军出来后，徐宏就和三队人员相互告辞后分道扬镳了。
像阴晴这样的世家大小姐，哪有心思看那么多详细的文件内容，而自己既然在这里闲着，那帮她整理一下文件，也算是给自己找点事做。
真的？阴晴有点不敢相信自己的耳朵，桌面上有那么多物件，寒长夜怎么能那么快就处理完了。
帝圣采纳了进言，故此下旨召我速回神京。
寒长夜心里明白，自己呆在阴晴这里，真正原因还是放心不下黑暗下陆的入侵，会对人族造成什么影响，否则早就可以一走了之。
而尉迟文博和陈恒远身后却只有侯府的背景，完全不可同日而语。
有人主张直接杀入黑暗荒原，在那里与黑暗下陆的大军决战，以免在巽陆交战祸及无辜。
徐帅，帝圣为何此时再次召您回神京？阴晴有些疑惑徐宏虽然觉得此时召他返回神京极其不合适，可是圣旨已到，不回去不合适。
单从这样的安排来看，徐宏对阴晴的重视程度，明显要高于他们两位。
有人主张黑翼一军在亿阳城摆开，就地防守，。
上车后，阴晴对寒长夜说：回家去吧。
那好，我就不多说了，你回去吧。
他对阴晴说：据说武顺王离开神京后，又有世家暗中向帝圣进言，称红光异象出，正是大明帝国兵伐黑暗下陆之机，请帝圣速召我回神京，共同商议制订出兵黑暗下陆的方案。
阴晴这才清楚了徐宏此次返回帝都的目的。
阴晴摆摆下手制止后勤部长：不用，怎么处理我自会安排。
我让楠儿给你泡茶，焚香，还有准备点心，就拜托你了。
她问徐宏：徐帅，如果此时黑暗下陆的军队发动进攻，该如何应对？先守。
阴晴说道，本来她就觉得寒长夜比她强。
第一次主持作战参谋会议，她还是有些不得要领。
黑翼军团大帅徐宏清晨一早就乘太空舰离开了亿阳府，赶往神京。
阴晴不由得一愣，徐宏说得有道理，寒长夜如今对她不再那么抗拒了，但她还是对徐宏说道：徐帅，你不要取笑我，寒长夜哪有那么容易说动，他也就答应帮我几天忙，过后他就走了。
寒长夜依旧坐在自己原先的位子上，悠然自得地喝着茶，看着书。
作战参谋会议中，阴晴听取了作战参谋们一堆提议。
阴晴见他这副悠闲的样子，还以为寒长夜没处理那些物件和文件，不禁有些委屈，心想这寒长夜怎么那么小气，帮忙处理点文件资料也不干。
到了军部后，她先把军部和周边的建筑审视了一遍，并马上毫不犹豫指定军部后面一座小楼，向黑翼一军的后勤部长说：这座小楼我要了，以后它就是我的住处。
好，寒长夜对黑暗下陆比我熟悉得多，而且他知道该怎么干，到时候我一定多听他的预判。
当然是真的，您过来看看就知道了。
徐宏对阴晴哈哈一笑，他现在已经不再担心关于阴晴的流言，反而觉得阴晴的办事能力和手段很不错。
看了一刻钟左右，阴晴把一大本记录丢在桌上，走到寒长夜的身边说道：你这么爱看书，就帮我看看这一堆东西，我看一会头就大了。
阴晴换了鞋，小跑到书桌旁，果然一切物件均已分类整理好，分别装订并放在不同的文件夹或盒子里，上面的标注写得清清楚楚
这两个简单的字在前世，却整整在朱宁泰的心底埋藏了七年。
还未等汪彩英站起来，朱宁泰便跳下了椅子，如箭般向大门冲去。
爸，妈，安然，秋敏，爷爷，奶奶...朱宁泰闭上眼，嘴角喃喃，既然上天许我再活一回，我定不会再让前世那些悲剧发生在你们身上，此生我定拼尽全力，护你们一世富贵...护你们一生安康...月影斑驳，幽然入梦......2017年5月27日，东非，吉布提，塔朱拉地区，塔克亚马小镇西郊，穆萨阿里山。
呵呵，所以说...摆摆手正要说话，左耳内置的耳机突然响了起来，朱宁泰身体猛地一怔，左手靠近嘴边做了一个嘘声的动作，莫雪霓和岑铁峰都立即安静了下来。
你这孩子...汪彩英被弄得莫名其妙，心下想孩子定是心里有事，不过还是先吃饭吧，晚点再问他，遂道：快去把脸擦擦，饭好了，今天做了你最爱吃的红烧牛肉。
嗨，没事，倒是宁泰，这孩子读书好又听话，这好端端的...对门妇女摆摆手。
特殊作战群？朱宁泰眉头微皱，他们动作倒是够快。
行，你儿子，你就嘚瑟吧。
汪彩英这时端着一碗高高的米饭走了出来，听到朱宁泰的话，眉头故作一皱，轻声啐道。
咯叽一声，门被轻轻的拉开。
朱宁泰也觉得自己这话有些奇怪，吐了吐舌头，便从朱义振的腿上跳下来，吃饭，我们一家吃饭啦。
朱义振眼睛一瞪，哪有什么中邪，净知道瞎想。
朱宁泰正蹲在地上拨弄着手中的战地便携电脑，身后突然一道悦耳中不乏坚毅的女声传来，他头颅微侧，轻轻点头，他知道来人是谁，第7特战大队第2中队队员，也是全大队唯一一位女神枪手，大队王牌特种兵，中尉莫雪霓。
朱宁泰点点头，还记得去年圣诞节那次吗？美日举行东非基地保障联合作战演习，当时美国人参与的正是三角洲部队，而日本人原本就在吉布提驻扎了一支300人的基地自卫部队，可他们参与演习的却是特地从国内运来的一批部队，对外号称是第2基地戍卫连，说是用于与部分原吉布提驻军换防，我怀疑这个戍卫连便是现在的SFG。
日本人？朱宁泰抬眼问道。
别看我，我什么也不知道。
汪彩英无奈的笑笑，这又哭又笑的性子，也不知道是遗传了谁。
铁峰说的倒是有可能。
对美国人来说，日本人更听话...朱宁泰冷笑道：知道是哪支部队吗？看他们的装备，应该是SFG。
三四米处一个脸上抹着迷彩的壮硕汉子靠了过来，他是第2中队的中队长，上尉岑铁峰。
咚咚。
可...汪彩英话音未落，浴室的门便被推开了，朱宁泰搓着头发走了出来，刚才爸妈的对话在里面他可是听的一清二楚，看到欲言又止的老妈，当下便笑道：老妈，放心好啦，我没事，保准期末再给您拿个第一名回来。
除了我们的老对手DeltaForce（三角洲部队）之外，还有一个我们意想不到的对手。
朱宁泰小心的探出小脑袋，待看到门外那与记忆中相比更显魁梧年轻的黝黑汉子，他极力压制的泪水却又不争气的喷涌而出，老爸。
朱宁泰嘴里拔着饭，眼睛却是朝着爸妈的方向来回看去，那眼角洋溢的极度幸福感，却是他自己都未曾注意到。
朱宁泰早已看到桌上的那几碗佳肴，印象中这种母亲牌原味佳肴已很久没吃过了吧，他洋溢着笑脸，快步钻进了卫生间，一通快速洗漱过后便又飞似的跑了出来，盯着满桌的佳肴暗暗流着口水。
5月是吉布提的热季，这里平均气温甚至在38度以上，此时山脚靠东的灌木林里，一支二十多人全副武装的特种部队正猫腰窝在里面。
这孩子...汪彩英无奈的摇摇头，脸上却是布满了慈爱的笑意。
哈哈，这下可热闹了。
朱义振骄傲的指向朱宁泰，我儿子，就是这么能干。
中年妇女歉意的对着对门妇女点点头。
朱宁泰将便携电脑放下，旋即对着正一脸肃穆的莫雪霓和岑铁峰沉声道：神龛位置确定了。
汪彩英夹了几块牛肉溺爱的放进朱宁泰的碗里。
宁泰？屋内声音突然变得惊慌起来，旋即便是转锁的声音，最后大门被猛地打开，一个被岁月刻画了几道鱼眼纹，却还是能够看得出年少时那不俗容颜的中年妇女从里面钻了出来，看着红着眼的朱宁泰，脸上慌张难以言表，宁泰，你怎么了？谁欺负你了？你怎么哭了？老妈...朱宁泰哽咽着，抬头望了中年妇女一眼，便紧紧将她抱住，老妈。
宁泰他？朱义振带上了门把，将朱宁泰一把抱起，旋即疑惑的望向汪彩英。
朱宁泰边听边频频点头，手上更是将便携电脑打开，点开附近的高清卫星地图，左右滑动放大缩小的看着。
朱宁泰敲了两下，便颤抖着放下了手臂，轻轻退了一步，心里默默忐忑：会有老妈的声音传来吗？是宁泰吗？一道慈爱细语的声音从门内传来，朱宁泰垂下的手掌猛地捏紧。
你怎么知道？莫雪霓诧异万分，大队长难道还有其他消息渠道？呵呵，这附近除了我们和美国人，也就日本人和法国人有基地了。
呜呜...感受到怀里这宽阔而又真实的温暖胸膛，朱宁泰又是一阵歇斯底里的悲泣。
那为什么不是法国人呢？莫雪霓想不明白。
汪彩英摆摆手，旋即上前将朱义振手中的安全帽给接下来挂到墙上，转身便朝厨房走去，走了一步又转过身来，烧酒还是吃饭？烧...朱义振下意识的酒字就要脱口而出，可看到还在怀里哭泣的宝贝儿子，便又摇摇头，还是吃饭吧。
在穆萨阿里山北27公里处的拉卡亚斯火山口附近，刚总部情报说美国人和日本人的直升机已经出发了，我们也赶紧出发，Z-20五分钟后到，雪霓，通知第1分队原地集合待命，铁峰，让第2分队整理装备，这次，恐怕将会有一场恶战。
早就来了？莫雪霓秀眉微蹙。
本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容。
可能他们早就在这了也不一定。
呵呵，我们不也是早就知道了吗？朱宁泰笑道：大家都打起精神来，现在知道这事的人可不少，我刚收到情报，这几天来亚丁湾护航的军舰可多了不少，俄国人的，英国人的，甚至还有印度人，而且法国基地那里昨天也突然降落了3架A400M。
确定了吗？朱宁泰问道。
岑铁峰打趣道，他倒一点也不显紧张。
朱宁泰夹起一块牛肉塞进嘴里，大口咀嚼着，老爸什么时候回来？大哭一场之后，他渐渐有些适应了，所以提到老爸也不再有别样的反应，但是内心的期待却是度秒如年。
不知道，按道理这应该也快回来了吧。
大哭一场之后，朱宁泰却是没由来的神清气爽，抹了抹鼻子，便站起身来，回头对着对门妇女歉意笑道：张阿姨，不好意思啊。
仿似是为汪彩英的话而应和，门外及时的响起了敲门声。
这又哭又笑的，不会...不会是中邪了吧？汪彩英说出了心里不好的猜测。
随后便是嚎啕大哭，他不想忍了，太压抑了，这样哭出来，真的好舒服。
随后坐在了椅子上，将朱宁泰小心的放在了腿上，笑道：呵呵，谁欺负我们家小宁泰了？老爸...朱宁泰抬起头，看着老爸饱经沧桑却还算年轻的脸，心里终于是安定了下来，老爸，你不会离开我和老妈的，是不是？呵呵。
宁泰，宁泰？中年妇女十分着急，这孩子打小就很少会哭，除了婴儿时期，以后哭过的次数屈指可数，这好端端的是怎么了？宁泰她妈，宁泰这孩子怎么了？对门的人家却是被朱宁泰的哭声给引了过来，看到依偎在中年妇女怀里抽泣的朱宁泰，对着她问道。
躺在自己温暖的小床上，朱宁泰依旧仿似做梦般，觉得一切都是那么的不真实，刚闭上眼，他不放心的又睁开眼，开灯，看到四周都没有变化，这才又安心的躺下来，想了想，又急忙爬起床，蹑手蹑脚的打开房门走了出去，看到隔壁房门上那扇小玻璃里透出的明黄灯光，朱宁泰舒心的笑了，这才彻底安心的爬回到床上。
听到儿子的话，朱义振却是笑了起来。
能有什么事，小孩子嘛。
张姐，对不住啊，吵到你们了。
去年圣诞节？那他们不是早就知道了？莫雪霓惊诧道。
汪彩英白了他一眼，眼角却是布满浓浓的笑意。
吃过晚饭，朱宁泰又拉着爸妈挤在一起看电视，他坐在他们中间，左右搂着，只呵呵笑着，电视里放着什么他却压根没有注意，弄得朱义振和汪彩英两人面面相觑，心道什么时候新闻联播有这么好笑了？老公，孩子他不会出什么事了吧？趁朱宁泰去洗澡的时候，汪彩英拉住朱义振小声的说道。
我也不知道他怎么了，问他也不说。
说完便推着老妈快步走进屋去，随手将门带上。
下意识的喊了一句，挤压的十多年的泪水却是没忍住的决了堤，汹涌而出
